Sevilla, 11 mar (EFE).- El técnico del Leganés, Asier Garitano, se mostró contento con el trabajo de sus jugadores tras empatar 1-1 en el Sánchez Pizjuán, donde afirmó que su equipo "ha sido mejor que el Sevilla", por lo que consideró "una pena" que, pese a haberlo intentado en todo momento, no les "haya dado para ganar el partido".En la sala de prensa del estadio sevillista, Garitano destacó que el Leganés demostró que es "capaz de competir en cualquier campo" y que "es una pena irse sin los tres puntos", ante lo que argumentó que les faltó "acierto", sobre todo cuando ya iban 0-1 en los primeros minutos, pues tuvieron la ocasión de ampliar el marcador."Hemos hecho todo y más para ganar, pero no ha sido posible. Hay que seguir remando, hemos sumado un puntito y ha sido una pena, pero ya hay que hacer borrón y cuenta nueva porque el próximo partido será otra historia", declaró el vasco, que subrayó que su equipo "empezó bien, hizo el 0-1 y tuvo la opción de hacer el segundo".Aún así, el preparador de los pepineros valoró que el Leganés siguió "buscándolo" y que "el objetivo en la segunda parte era seguir atacando" ante un Sevilla que "normalmente genera más", y reiteró que "desde fuera veía más cerca el 1-2"."Lo hemos intentado, pero no nos ha dado, ésa es la realidad. Una pena, aunque también nos servirá de experiencia para intentar ser mejores, y a seguir, no hay más", aseveró Garitano, que indicó que vio a un Sevilla que "quería y no podía", lo que justificó en que simplemente "el Leganés hoy ha sido mejor". El futbolista brasileño Neymar Junior será baja en la convocatoria del FC Barcelona para el partido de este domingo en LaLiga Santander frente al Deportivo de La Coruña.El club ha confirmado que el '11' culé será baja alegando "unas molestias musculares en el aductor de la pierna izquierda" que harán que ni siquiera viaje hasta la localidad coruñesa para estar en el estadio de Riazor.De este modo, Neymar se quedará en Barcelona en unas fechas en las que ha acudido a visitarle su hermana Rafaella, coincidiendo con su 21 cumpleaños. Cabe recordar que el curso pasado, Neymar forzó sanción exactamente en estas fechas para perderse otro partido y viajar a Brasil para la fiesta de este aniversario.Esta coincidencia ha levantado una notable polémica en el seno de la entidad debido a los recelos existentes. Sin embargo, el reciente recuerdo de su papel en la histórica remontada de Champions ante el PSG ha reducido el impacto entre la afición.De cara al duelo ante el Dépor, también será baja su compatriota Rafinha Alcántara debido a "una gastroenteritis". Tampoco viajan por motivos físicos Aleix Vidal y Matheiu y por decisión técnica el tercer portero, Masip.El Everton ha sometido al West Bromwich Albion (3-0) para alcanzar los 47 puntos y no claudicar en sus opciones de alcanzar los puestos europeos, mientras que el West Ham United ha caído ante el AFC Bournemouth (3-2) y el Hull City ha doblegado al Swansea City (2-1), en los partidos correspondientes a la vigésima octava jornada de la Premier League.MADRID, 11 (EUROPA PRESS)El Everton se impuso con comodidad al West Bromwich Albion (3-0), revelación del campeonato regular, para llegar a los 47 puntos y seguir con opciones de alcanzar posición de acceso a la Europa League, en poder del Arsenal con 50 puntos -dos partidos menos-. Los 'toffees', que se marcharon 2-0 al descanso con goles de Kevin Mirallas y Morgan Schneiderlin, sentenciaron gracias a Romelu Lukaku.Por su parte, el West Ham United ha sucumbido en el minuto 90 ante el Bournemouth (3-2) pese a ponerse por delante a los diez minutos frente a un equipo que erró dos penas máximas. Así, los 'cherries' sacan tres puntos vitales que mantienen los seis puntos de renta sobre el descenso.Unas posiciones críticas que marca un Hull City que venció, no sin incertidumbre, al Swansea City (2-1). De esta manera, alcanza los 24 puntos, marcando las posiciones de descenso, y mantiene con 27 a los 'Swans' del delantero español Fernando Llorente, que se tuvo que retirar por lesión antes del descanso.--PROGRAMA DE LA JORNADA 28.Bournemouth - West Ham United 3-2.Everton - West Bromwich Albion3-0.Hull City - Swansea City2-1.-Domingo.Liverpool - Burnley.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  JGEP  GF GC Pts.1. Chelsea 2721  33  57 20  66.2. Tottenham Hotspur2716  83  53 20  56.3. Manchester City  2717  55  53 29  56.4. Liverpool  2715  75  58 34  52.5. Arsenal 2615  56  55 31  50.6. Manchester United2613 103  39 22  49.7. Everton 2813  87  47 30  47.8. West Bromwich Albion2811  7  10  36 37  40.9. Stoke City 28 9  9  10  32 40  36.10. Southampton  26 9  6  11  32 34  33.11. West Ham United 28 9  6  13  38 49  33.12. Burnley27 9  4  14  30 40  31.13. Watford27 8  7  12  33 47  31.14. Bournemouth  28 8  6  14  40 54  30.15. Leicester City  27 7  6  14  30 45  27.16. Swansea City 28 8  3  17  36 61  27.17. Crystal Palace  27 7  4  16  35 46  25.18. Hull City 28 6  6  16  26 54  24.19. Middlesbrough27 4  10 13  19 30  22.20. Sunderland27 5  4  18  24 50  19.Sevilla, 11 mar (EFE).- El Sevilla, que hasta ahora sólo había cedido una derrota y un empate en casa en LaLiga, igualó 1-1 con el Leganés, que frenó al equipo de Jorge Sampaoli en su pelea con los grandes, en la que ahora pierde gas, además de acrecentar las dudas con las que llega el martes al duelo de 'Champions' en Leicester.En un partido de muy poca calidad y sin ninguna brillantez, los madrileños, que luchan por alejarse del descenso, se mostraron muy sólidos y se adelantaron en el marcador a los 3 minutos con un tanto del brasileño Gabriel, luego neutralizado a dos del descanso por un Sevilla con muchos suplentes y que decepcionó por su pésimo partido.Se medían dos equipos con objetivos y presupuestos muy distintos, en una cita inédita en Primera en el Sánchez Pizjuán, con un Sevilla que pronto dio muestras de estar pensando más en su choque histórico del martes en Inglaterra, donde se juega pasar a cuartos de final de la 'Champions' ante el Leicester, y un Leganés mucho más concentrado y metido en su lucha ordinaria: la de alejarse del descenso.Ya lo apuntó el técnico argentino Jorge Sampaoli, al reservar a hombres clave en los sevillistas como los defensas argentinos Nico Pareja y Gaby Mercado y el 'cerebro' francés Samir Nasri, que se unieron al sancionado Vitolo, y lo confirmó con un once sin el lateral Escudero, los medios N'Zonzi e Iborra y el punta Ben Yedder.El Sevilla, muy despistado en los inicios, salió con habituales suplentes como el luso Carriço atrás, el argentino Kranevitter muy solo en la zona ancha o sus jóvenes compatriotas 'Tucu' Correa y Walter Montoya -debutante como titular- en los extremos. El Leganés, un conjunto sólido y luchador, aprovechó esta tesitura muy pronto.Tras avisar con una falta que paró Sergio Rico, los visitantes, que volvían dieciséis años después al Sánchez Pizjuán y por primera vez en la máxima categoría, necesitaron apenas dos minutos para asestar un golpe inesperado a los locales, al marcar en el minuto 3 el brasileño Gabriel Appelt el 0-1, de tacón, a pase del marroquí Nabil El Zhar.Los blanquirrojos, apáticos y sin claridad en su juego, acusaron el mazazo y también su desidia en un primer tiempo nefasto, sin ritmo ninguno, sin frescura y sin ideas ni ambición para superar la ilusión y las ganas del disciplinado cuadro madrileño.Con El Zhar, Gabriel y el argentino Alexander Szymanoski en un tridente ofensivo coronado por el español Miguel Ángel Guerrero, los pupilos de Asier Garitano presionaron e incomodaron al Sevilla.Incluso pudieron ampliar su renta en el primer cuarto de hora, pero el marroquí, solo ante el meta, picó el balón por arriba en exceso y lo envió fuera a los 10 minutos y, poco después, el argentino Martín Mantovani no atinó en su remate, flojo y a las manos de Rico.Los sevillistas, acomodados y sin rumbo, no reaccionaron y nunca superaron el presionante sistema del Leganés, aunque más por calidad que por otra cosa pudieron empatar nada más rebasarse la primera media hora en un remate con el pecho del ítalo-argentino Franco Vázquez, a centro de Correa, que se coló en el marco visitante, pero el árbitro anuló el gol por un discutido fuera de juego.Con todo, fue la antesala del 1-1 marcado por Stevan Jovetic a dos minutos del descanso tras una pared con Vázquez y un gran pase en profundidad de éste, hasta entonces muy perdido, que el montenegrino aprovechó para salvar la salida de Herrerín y marcar a puerta vacía.En la reanudación, y tras el excesivo premio logrado por los de Sampaoli dado su pobre juego en la primera mitad, el argentino sacó al campo a su compatriota Vietto y al galo N'Zonzi, dos cambios muy ofensivos, por el zaguero Lenglet y el extremo Montoya, y luego a Iborra por Franco Vázquez, que confirmó su bajo estado de forma.Esto ayudó a que el Sevilla mostrara tibiamente otra actitud. Con muchas dudas, quiso espabilar y avisó con tiros lejanos de Correa y Jovetic, y ya en el ecuador de este periodo con una falta que el balcánico lanzó con intención y la barrera del visitante desvió a córner.Mientras, el Leganés bajó algo su rendimiento, pero no renunció al triunfo y siguió llegando arriba, primero con una volea a los 55 minutos de Guerrero, solo en el área, que rozó un poste y luego con un tiro por alto del brasileño Luciano -recién entrado al campo por Guerrero- al ver adelantado a Rico, que se marchó por la izquierda.El equipo madrileño terminó con más fuerza física y ganas que los hispalenses, pero al final quizás dio por bueno el empate ante un Sevilla que exhibió su peor cara en el momento más inoportuno, justo antes de su crucial encuentro del martes en Inglaterra.- Ficha técnica:1 - Sevilla: Sergio Rico; Carriço, Rami, Lenglet (N'Zonzi, m.46); Mariano, Kranevitter, Sarabia; Walter Montoya (Vietto, m.46), Franco Vázquez (Iborra, m.69), Correa; y Jovetic.1 - Leganés: Herrerín; Bustinza, Mantovani, Siovas, Tito; Rubén Pérez, Morán; El Zhar, Gabriel (Insúa, m.91), Szymanowski (Machís, m.63); Guerrero (Luciano, m.68).Goles: 0-1, M.3: Gabriel. 1-1, M.43: Jovetic.Árbitro: José Luis González González (Comité Castellanoleonés). Amonestó a los locales Sarabia (m.57) y Kranevitter (m.75), y a los visitantes Gabriel (m.60), Mantovani (m.67) y Rubén Pérez (m.89).Incidencias: Partido de la vigésima séptima jornada de LaLiga Santander disputado en el Ramón Sánchez Pizjuán ante unos 32.000 espectadores. Césped en buen estado. El entrenador del Valencia CF, Salvador González 'Voro', ha asegurado, tras el empate de su equipo este sábado ante el Real Sporting de Gijón (1-1), que van a intentar que "el equipo compita y dé lo máximo" en las jornadas que restan de LaLiga Santander, y ha afirmado que el equipo "ha merecido más" ante los asturianos.MADRID, 11 (EUROPA PRESS)"Un equipo que en la segunda parte tiene un penalti y lleva el peso del partido y lo puede ganar... Cada partido es diferente. Nosotros intentamos que el equipo compita y de lo máximo. Intentamos competir siempre lo mejor que pueda el equipo; es verdad que hay factores de mentalidad y factores técnico-tácticos, no estamos contentos por el punto, porque el equipo ha merecido más. Vamos a intentar continuar salvando la temporada intentando no bajar e intentando quedar lo más arriba posible", señaló.Además, afirmó que los objetivos de su equipo todavía "no están conseguidos" y recordó que aún quedan once partidos, y que "la realidad es la es". Además, añadió que están en una situación mejor pero deben "seguir remando". "Los objetivos no están todavía conseguidos, quedan once partidos. Tenemos que analizar toda la temporada, por dónde venimos y la situación en la que estamos. Todos esperábamos más pero la realidad es la que es. Estamos en una situación mejor pero tenemos que seguir remando""Para mí no es nada vergonzante, un equipo que viene de donde viene... Yo no quiero defender a nadie, yo hablo de realidad, hablo de lo que veo. Hoy el equipo de la segunda parte ha dado la cara. Hemos tenido que luchar contra un marcador adverso, hemos tenido ocasiones y al final nos ha dado para empatar. La gente es soberana y puede decir lo que crea conveniente", afirmó sobre los pañuelos al viento que se vieron con el pitido final.El técnico valencianista admitió que la primera parte fue "igualada" y que no estuvieron bien, aunque aseguró que mejoraron en la segunda parte, en la que "el equipo ha buscado el partido" y tuvo las "mejores ocasiones", como la del gol del empate de Munir."Yo creo que dentro de una primera parte igualada donde no hemos estado bien en la segunda parte hemos estado mejor y el equipo ha buscado el partido, las mejores ocasiones han sido nuestras. El partido se nos ha complicado en una acción aislada, pero el equipo ha buscado el ganar", subrayó."Lo que es complicado es que un equipo que no ha estado bien es que se lance y de repente comience a ganar todos los partidos. Hemos tenido partidos buenos y partidos muy malos, el equipo está intentando ganar todos los partidos posibles, no tengo un medidor de actitud, los partidos no solo se ganan por actitud, hay muchos más factores", explicó.Además, comentó que intentan que el equipo mejore y "que salga de la situación en la que estaba". "Vamos a competir todos los partidos con la mayor dignidad posible, he hablado con los futbolistas que tenemos que dar la cara. Un error no es no dar la cara. Si comparas que hemos ganado al Madrid y hemos empatado con el Sporting, pero el fútbol es así, cada partido es diferente", declaró.Berlín, 11 mar (EFE).- El Bayern Múnich prolongó hoy su buena racha de las últimas semanas al golear por 3-0 al Eintracht Fráncfort, mientras que sus perseguidores, el RB Leipzig y el Borussia Dortmund, perdieron ante el Wolfsburgo y el Hertha Berlín, respectivamente.El Leipzig cayó en casa ante el Wolfsburgo (0-1) con un gol de Mario Gómez, mientras que el Dortmund fue derrotado por 2-1 en Berlín por el Hertha, que logró la victoria gracias a un gran gol de falta de Martin Plattenhardt en el minuto 71.Con ello, la ventaja del Bayern sobre el Leipzig es ya de diez puntos y de 16 sobre el Dortmund, con lo que su camino hacia el título parece bastante despejado.El Bayern hizo tres cambios con respecto al equipo que goleó al Arsenal a domicilio el martes pasado. Philipp Lahm, Thomas Müller y Douglas Costa estuvieron en la alineación inicial, mientras que Rafinha y Franck Ribery empezaron el partido en el banquillo y Xabi Alonso no estuvo en la convocatoria.El entrenador del Eintracht, Niko Kovak, había anunciado que su intención era quitarle al Bayern las ganas de jugar al fútbol y durante la primera media hora de juego pareció lograrlo.Con una marca a presión permanente, el Eintracht forzó errores del Bayern, que tuvo problemas para entrar en el partido. El Eintracht, además, no sólo logró cortar el juego del Bayern durante esa fase del partido, sino que fabricó buenas ocasiones de gol.La más clara fue en el minuto 20, cuando Hrgota ya había dejado en el camino al Manuel Neuer y se disponía a definir a puerta vacía y Matts Hummels evitó el gol con una barrida providencial.Cuando el Eintracht mejor jugaba, el Bayern hizo gala de su instinto asesino y en tres minutos cambió por completo el partido con dos goles.El primero lo marcó Lewandowski en el minuto 38, a centro de Thomas Müller desde la derecha. Y en el 41, David Alaba aprovechó un gran pase del chileno Arturo Vidal para servirle el segundo gol al brasileño Douglas CostaEn el minuto 51, el Eintracht estuvo a punto de volver a meterse en el partido, cuando Ante Rebic estrelló un disparo contra el larguero, pero cuatro minutos después Lewandowski, a pase de Arjen Robben, marcó el tercer gol del Bayern y el partido quedó sentenciado.El Hertha se adelantó en el marcador ante el Dortmund por medio de Salomon Kalu en el minuto 12, Pierre Emerick Aubameyang empató en el 56 y Plattenhardt marcó el gol de la victoria del equipo berlinés, que se ve favorecido por la derrota del Eintracht en la lucha por los puestos europeos.Actualmente, los berlineses son sextos, con cinco puntos de ventaja sobre el Eintracht y seis sobre el séptimo puesto, que provisionalmente ocupa el Friburgo.Con ello, el Hertha está consolidado en la zona que da la clasificación a la Liga Europa. El cuarto lugar, después de que hoy el Hoffenheim empatase a un gol con el Friburgo, lo tiene a dos puntos, por lo que puede soñar con meterse en la eliminatoria previa de la Liga de Campeones. El Sevilla no pudo pasar del empate ante el Leganés este sábado en partido de LaLiga Santander disputado en el estadio Ramón Sánchez Pizjuán de la localidad hispalense.Hizo varias rotaciones el técnico local Jorge Sampaoli dejando a algunos de sus jugadores clave en el banquillo o fuera de la convocatoria pensando en la vuelta de Champions ante el Leicester City que le espera este martes.Las ausencias se notaron en un Sevilla que en la primera mitad no fue capaz de desplegar su mejor fútbol y que vio como el Leganés se adelantaba en los primeros compases del choque gracias a Gabriel Pires, que marcó de tacón.Al filo del descanso marcó el empate Stevan Jovetic, devolviendo el favoritismo a los hispalenses, pero en la segunda parte ninguno de los dos conjuntos fue capaz de volver a perforar la meta rival, confirmándose así las tablas en el encuentro.Con este marcador, el Sevilla queda tercero en LaLiga con 57 puntos, perdiendo opciones con sus dos empates seguidos (el anterior fin de semana también igualó ante el Alavés) de pelear el título con Barcelona y Real Madrid. Por su parte, el Leganés suma 25, y dependerá del resultado del Granada ante el Atlético para confirmar si se despega un poco más de los puestos de descenso o si pierde margen en caso de triunfo de los nazaríes.El RC Deportivo de la Coruña recibe este domingo al FC Barcelona (16.15 horas) con una convocatoria de 19 futbolistas, todos los disponibles, en la que se ausentan los lesionados Guilherme y Sidnei, así como los sancionados Mosquera y And one.MADRID, 11 (EUROPA PRESS)De este modo, los jugadores del filial Nacho Monsalve y Edu, que se habían estado entrenando durante la semana con el primer equipo, también se quedan fuera de la lista.La lista completa la forman, por tanto, Poroto Lux, Juanfran, Navarro, Álex, Albentosa, Joselu, Emre Çolak, Marlos, Carles Gil, Tyton, Arribas, Laure, Luisinho, Fayçal Fajr, Bruno Gama, Borges, Kakuta, Ola John y Roef.El Barça quiere prolongar en Riazor su euforiaBARCELONA, 11 (EUROPA PRESS)El RC Deportivo recibe este domingo al FC Barcelona en Riazor --16.15 horas/beIN LaLiga-- en la 27ª jornada de LaLiga Santander en una semana marcada en el plano blaugrana por su histórica remontada en la Liga de Campeones frente el Paris Saint-Germain, doblegando por 6-1 a los galos, mientras que el Depor espera frenar la euforia culé tras jugar también entre semana el partido aplazado frente al Betis.El duelo llega después de que el Barça arrebatara precisamente al Depor el ser el protagonista de la mayor remontada en 'Champions' en la era moderna. Aquel 'Súper Depor' que remontó al AC Milan un 4-1 se ha visto superado por este Barça que, pese a estar eliminado en el '87, marcó tres goles en siete minutos para estar en los cuartos de final y entrar en la historia del fútbol europeo logrando lo nunca antes visto.La locura, la euforia, la 'rauxa' blaugrana se desataron en el Camp Nou cuando Sergi Roberto marcó el gol del pase en la última jugada. Pero esa gesta es pasado y el Barça se enfrenta ahora a otra realidad, la de LaLiga Santander en la que es líder gracias a su buena dinámica de resultados aunque pendiente, todavía, del partido aplazado que deberá jugar el Real Madrid frente al Celta de Vigo que podría devolver la iniciativa al eterno rival.Ese mismo día que se aplazó el partido en Balaídos se suspendió el partido entre el Deportivo y el Real Betis, por el mismo temporal. Un duelo que se jugó este miércoles y que ha impedido a los deportivistas tener el tiempo habitual para preparar el choque frente al Barça, y del que arrancaron un punto al final del descuento con un penalti muy discutido por los béticos que transformó Celso Borges, igualando el gol de Piccini en el '70.El Depor, que venía de encadenar cuatro derrotas consecutivas y coquetear con el descenso, lleva ahora tres jornadas respirando con los empate contra Atlético de Madrid y Real Betis y el triunfo vital ante el Real Sporting en El Molinón (0-1). Tres choques puntuando y soñando con la permanencia de la mano de Pepe Mel, que desde que sustituyó a Gaizka Garitano no conoce la derrota.Así, un proyecto que empieza, el del Deportivo de Mel, intentará prolongar la buena racha ante un proyecto más que consolidado que a finales de temporada llegará a su fin. Luis Enrique no seguirá en el banquillo blaugrana pero quiere irse con un triplete que es posible. En la Copa les aguarda el Alavés en la final, en la 'Champions' siguen vivos tras la machada del miércoles y, en LaLiga, están en plena pelea pese a habérseles dado por muertos.Seis victorias consecutivas, algunas de ellas con goleadas como las del Alavés (0-6), Sporting (6-1) o Celta de Vigo (5-0), han aupado aunque sea de forma provisional al Barça al liderato. Y, si ganan en Riazor, seguirá siendo así una jornada más. Pero la euforia de la 'Champions', la adrenalina y el desgaste podrían pasar factura, de ahí que Luis Enrique pueda optar por alguna rotación más de lo que sería habitual, con posible regreso al más conocido 4-3-3 que no un 3-4-3 que ha dado sus frutos con creces pero que es más arriesgado.En el partido de la primera vuelta no fue titular Leo Messi, aunque nada más salir del banquillo en la segunda parte puso el 4-0 final con el que el Barça superó sin problemas al Deportivo. Ahora, en A Coruña quieren revancha y están animados con el cambio de rumbo del equipo. Eso sí, pierden a los sancionados Mosquera y And one, titulares habituales, y a los lesionados Sidnei y Guilherme. En el Barça únicamente no estarán Mathieu y Aleix Vidal, lesionados.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.RC DEPORTIVO: Lux; Juanfran, Arribas, Albentosa, Luisinho; Borges, Bergantiños; Carles Gil, Emre Colak, Fajr; y John.FC BARCELONA: Ter Stegen; Sergi Roberto, Piqué, Umtiti, Alba; Busquets, Rakitic, André Gomes; Messi, Suárez y Neymar.--ÁRBITRO: Fernández Borbalán (C. Andaluz).--ESTADIO: Riazor.--HORA: 16.15 horas/beIN LaLiga.El entrenador del RC Deportivo, Pepe Mel, ha asegurado que la remontada protagonizada por el FC Barcelona, su rival este domingo en Riazor (16.15 horas), ante el París Saint-Germain (6-1) en Liga de Campeones hará que los jugadores azulgranas se crean "mejores", y ha afirmado que el duelo será difícil y tocará "sufrir", aunque considera que su equipo "está capacitado para competir".MADRID, 11 (EUROPA PRESS)"Después del partido de París todos eran muy malos, todo era un drama y solo ellos creían en la posibilidad de poder hacerlo; lo han hecho, y si saben que son buenos, ahora se creen mejores", declaró en rueda de prensa sobre el hecho de que los jugadores culés hayan remontado el 4-0 de la ida en París con un 6-1 en el Camp Nou en la vuelta de octavos de la Liga de Campeones.De su rival, que llegará con el ánimo "por las nubes", el técnico madrileño reconoció que "los números cantan solos" y los 17 goles que han anotado en sus últimos tres partidos convierten el enfrentamiento en un "reto difícil" pero no imposible."Es un equipo que ha hecho 17 goles a favor en los últimos tres partidos. Los números cantan solos. Los futbolistas saben que es un reto difícil, en el deporte profesional nada es imposible, pero ellos están preparados para hacerle frente a cualquiera", declaró. "El estado de ánimo es muy importante y lo tienen por las nubes. Van a intentar hacerlo bien y divertirse, porque es lo que tienen equipos de ese nivel", agregó.Mel tiene claro que su homólogo en el banquillo rival, Luis Enrique Martínez, optará por "acomodar las piezas" de tal forma que mejor partido pueda sacarle, pero lo importante es la "táctica" e "incomodar" al contrario. "Luis Enrique intentará acomodar las piezas como crea que más rendimiento les saca, pero bendito problema tiene el Barça con qué sistema utilizar, al final no importa el sistema sino la táctica que emplean y es todo a través del balón. Nos van a hacer correr y vamos a tener que sufrir", aseguró."Si hay equipos con los que tienes que jugar al fútbol es contra estos, porque si cada vez que robemos el balón, se lo regalamos en el segundo uno, son 90 minutos corriendo detrás del balón, el desgaste va a ser brutal, vas a perder seguro, mientras que si tu haces que el Barça también piense hacia atrás, les vas a incomodar", añadió."Pienso que si tú tienes el balón y ellos no piensan hacia atrás, has perdido porque solo se dedican a atacarte. Si no les ponemos en problemas, sólo piensan hacia delante, se divierten y a ti te dejan con la cara roja", apuntó. "El Dépor está capacitado para darle guerra a todos los equipos y nosotros vamos a salir a competir", prosiguió.XXXXXXXXXXXXXPara este partido contra el líder, el conjunto gallego no podrá contar con el delantero rumano Florin Andone por acumulación de tarjetas, al igual que Pedro Mosquera, y el lesionado Sidnei, bajas "sensibles" por las que el equipo "se debilita"."Todas las bajas son sensibles porque pierdes gente y por lo tanto efectivos, y eres menos fuerte. Siempre que hay una baja el equipo se debilita. Lo que está claro es que hay gente deseando jugar y deseando sumar y nos quedamos con eso, lo positivo, la oportunidad que van a tener esos futbolistas para demostrar que son capaces de hacerlo bien en el Dépor", indicó.A eso se suma la gran cantidad de partidos que han disputado los blanquiazules en los últimos días, algo que se ha visto trastocado por la llegada de un nuevo entrenador. "Con el cambio de entrenador es demasiado porque jugamos más que entrenamos y eso dificulta el camino, pero esta liga está llegando a su sprint final y ahí es cuando pasan las cosas de verdad y hay que estar preparados", manifestó.Volviendo al tema de las bajas, el preparador de los coruñeses habló de Joselu, quien está pendiente de regresar y las "24 horas de rigor" son claves para saber si estará presente en este duelo crucial, y de Sidnei, lesionado."Es un tema que nos preocupa porque acabó con molestias. Parece que está mejor pero hay que darle las 24 horas de rigor y esperemos que mañana esté bien. Mañana por la mañana sabremos pero yo creo que va a estar bien para jugar", reconoció. "Son muchos partidos, hay que pensar en gente como Sidnei, que está en riesgo y que hay que protegerla un poco por los signos que da de más cansancio", agregó."Aparte de eso, tenemos gente más fresca, que nadie vea que la alineación que pone el Dépor es porque el partido no importa, importa y mucho, pero un jugador al 100% suele ser mejor que uno que no da más del 60%", subrayó.Esto problema se ha visto incrementado por los numerosos jugadores que están a punto de cumplir ciclo, pero Mel es "ambicioso" y no piensa que los suyos vayan a caer derrotados ante el conjunto catalán, por eso, en esta "partida de ajedrez", cree que ha hecho "lo mejor" con tal elección. "Cuando uno es entrenador esto es una partida de ajedrez y tienes que ver más allá del aficionado. Se lo que es el sentir de un vestuario y ahora prima eso, y lo que hemos hecho creo que es lo mejor", reveló."Llevamos con este tema desde el partido del Atleti: Guilherme 4, Celso con 4, luego se unió Pedro, ahora también está Carles, pero es que yo soy ambicioso. Yo no pienso que el Dépor va a perder con el Barça, si lo pensara entonces pasaría a pensar en el siguiente partido, eso se lo transmites a los futbolistas y ellos piensan que el partido siguiente no importa y el que importa es el de luego, y mal asunto", añadió.Por último, y aunque el FC Barcelona llegue en estado de gracia por seguir "vivo" en tres competiciones en las que aspira a todo, "Coruña no es nada especial" y continuar de semejante forma pasa por ganar a los 'herculinos', que no se lo pondrán nada fácil."Que la cabeza esté limpia y piense con claridad, que tú te creas bueno y se lo transmitas a los demás, influye. El Barça ha vivido una noche mágica, siguen vivos en las tres competiciones que les quedan y pueden ganar las tres. Para eso necesitan ganar y ganar, y Coruña no es nada especial, tendrán que ganar aquí", concluyó.LaLiga y Katara Hospitality se han unido este sábado para fundar el primer LaLiga Lounge en el Hotel Park de la ciudad de Doha, en Catar, un punto de reunión para los seguidores de LaLiga de todas las edades en el que podrán seguir los partidos de la competición en directo.MADRID, 11 (EUROPA PRESS)LaLiga y Katara Hospitality se han unido este sábado para fundar el primer LaLiga Lounge en el Hotel Park de la ciudad de Doha, en Catar, un punto de reunión para los seguidores de LaLiga de todas las edades en el que podrán seguir los partidos de la competición en directo. El nuevo recinto para los amantes de la liga española en Catar se espera que esté inaugurado antes de que termine el presente año 2017. Ofrecerá a los aficionados al fúbol la oportunidad de disfrutar de cerca de una de las marcas más consolidadas del mundo, LaLiga, en un ambiente único y atractivo. LaLiga Lounge ofrecerá distintas ocpiones a todos los hinchas del deporte, que podrán ver los partidos de la competición en directo, comprar productos en la tienda oficial de LaLiga y comer en el primer restaurante temático para los futboleros en la ciudad catarí.La rueda de prensa en la que se llevó a cabo el anuncio se celebró en el propio Hotel Park. A ella asistieron Hamad Abdullah Al-Mulla, director general de Katara Hospitality, Fernando Sanz, principal representante de LaLiga en el Oriente Medio y el Norte de África y director de Proyectos Internacionales de LaLiga, y Adolfo Bara, director de Marketing y Ventas de LaLiga, entre otros invitados VIP.El representante de la empresa turística, Hamad Abdulla Al-Mulla, declaró que este acuerdo demuestra el "compromiso" de su empresa con la sociedad y el objetivo de "promover la responsabilidad social" a través de este tipo de iniciativas. "Con la inauguración del primer LaLiga Lounge del mundo podremos unirnos e involucrar a los aficionados con el fútbol a través de este nuevo restaurante en el corazón de Doha", añadió."LaLiga Lounge Doha es el primer restaurante temático planificado como parte de un plan de expansión que dará a los seguidores de LaLiga la oportunidad de disfrutar de espacios similares en todo el mundo. También será un lugar donde los aficionados de LaLiga podrán reunirse para disfrutar de los mejores partidos del mundo con excelente comida", aseguró Fernando Sanz, por parte de LaLiga.Adolfo Bara, director de Marketing y Ventas de LaLiga, confirmó que la institución quiere estar "más cerca" de sus aficionados internacionales creando espacios de encuentro donde puedan disfrutar de LaLiga. Después de la rueda de prensa de hoy se celebró un clinic de LaLiga en el que participaron 20 jugadores cataríes, de la Academia Aspire, de entre 7 y 11 años de edad.El entrenador del SD Eibar, José Luis Mendilibar, aseguró que a pesar de que en el colista Osasuna, al que se enfrentan este lunes en El Sadar (20.45 horas), está "mal" dará "todo en los partidos que quedan de LaLiga para salvarse".MADRID, 11 (EUROPA PRESS)"Ellos están mal, pero lo darán todo en los partidos que quedan de Liga para salvarse. Seguro que lo darán todo para ganar y conseguir puntos", afirmó el técnico armero en la rueda de prensa previa.El técnico de Zaldibar ha recordado que Osasuna salió victorioso de su visita a Ipurua en el partido de la primera vuelta. "Solo han ganado un partido en Liga y ha sido a nosotros. Eso lo sabemos bien y espero que el inicio del partido sea bueno, con ritmo", afirmó.Además, señaló que el equipo navarro está formado por "gente honrada" que está acostumbrada "a pelear" y afirma que "seguirá siendo así", y añadió que deben salir al "100%" para "meter ritmo" y demostrar que van a "competir de verdad".  "Son gente honrada, gente que está acostumbrada a pelear, y creo que seguirá siendo así. Tenemos que salir al 100% para meter ritmo y que sepan que vamos a competir de verdad. Tenemos que dar muestras de que también nosotros salimos a ganar el partido desde el principio", explicó.El delantero ucraniano Roman Zozulya, que esta semana rescindió su vinculación contractual con el Rayo Vallecano tras su frustrada cesión por parte del Betis, ha sido convocado por el seleccionador Andrei Shevchenko para medirse a Croacia, en partido clasificatorio para la Copa del Mundo de Rusia 2018.La inactividad de Zozulya, que no compite desde su último partido oficial, el 22 de enero con el Betis frente al Sporting de Gijón, no ha sido un obstáculo para que Shevchenko siga confiando en él para los compromisos internacionales.Pese a su inscripción por el Rayo en el último día del cierre del mercado de invierno, el 31 de enero, el jugador ha permanecido entrenando con el Betis todo este tiempo debido al rechazo que sufrió de la afición del equipo madrileño, que mostró su malestar públicamente por su cesión.Zozulya, que esta temporada ya ha sido inscrito por el Dnipro, Betis y Rayo, se encuentra a la espera de encontrar un equipo que inicie su calendario de competición este año.El Manchester City de Pep Guardiola se ha clasificado este sábado para las semifinales de la FA Cup al ganar al Middlesbrough de Aitor Karanka por 0-2, con goles de Silva y Agüero.Los 'skyblues' comenzaron el partido con autoridad, y fruto de ello se encontraron con el primer gol de Silva desde dentro del área. En el minuto 67 llegó el segundo gol del City por medio de Agüero.Con esta victoria el equipo de Guardiola se mete en las semifinales de la FA Cup. Arsenal, Lincoln, Tottenham, Miwall, Chelsea o United tendrán que jugar todavía. El City ya espera rival. El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha asegurado que sería "de chiflados" cambiar las cosas por la remontada en octavos de Liga de Campeones ante el París Saint-Germain (6-1) y ha afirmado que lo que importa es lo que suceda durante toda la temporada, que puede significar "cero título o tres", además de advertir del peligro del RC Deportivo, al que se enfrentan este domingo en Riazor (16.15 horas).MADRID, 11 (EUROPA PRESS)"No ha cambiado nada, porque sería un poco de chiflados cambiar algo por lo que suceda en 90 o 95 minutos", declaró en la rueda de prensa previa. "De lo único que somos conscientes es de que queda todo por decidirse, de que hay ocho equipos en la 'Champions', que luchamos con dos rivales por LaLiga y que estamos en la final de Copa. Eso puede significar cero título o tres. Lo único que podemos controlar es lo que haremos contra el Deportivo", añadió.En este sentido, apeló a mantener la calma a pesar de la euforia. "Es un hándicap a valorar y que tenemos que resolver. Me fío de la cordura y la sapiencia de mis jugadores; sabemos que estamos en el tramo final de temporada y que queda todo por disputar. La dificultad será máxima en este final de temporada y queremos estar ahí", indicó."Es un estímulo para todos. Unión he visto siempre, no solo a las verdes, a las maduras también. Hay que estar a todas. Cuando hay que juntarse para superar derrotas hay que tener esa misma mentalidad", subrayó. "No preparamos la temporada para estar al 100% al final, sino para estarlo en todos los partidos. El objetivo es ser competente en la jornada 1 y en la 38", continuó.Sin embargo, afirmó que no había leído nada sobre lo ocurrido ante el París Saint-Germain. "No veo nunca, no me interesa", dijo. "No he salido de casa, no he tenido contacto con la ciudad", afirmó sobre cómo había vivido la gente la hazaña."Habrá parón por selecciones, que no es parón, porque casi todos los equipos irán convocados. Y luego tenemos un mes de abril bestial, con muchos partidos y todo por decidir", prosiguió.Sobre qué equipo formará, aseguró que tendrá en cuenta a los jugadores que acabaron en una situación "de más carga o tensión", antes de responder a la cuestión de si es conservador con su nuevo 3-4-3. "Si hay algo que no me puedes llamar es conservador. Hay muchas cosas que ganar", manifestó."EL DEPORTIVO VA A SER MUY PELIGROSO EN SU ESTADIO"Por otra parte, explicó que le preocupa "todo lo concerniente al Depor". "Es una jornada especial por lo vivido anteriormente", expresó. "Preparamos todos los partidos con la misma intensidad. Todos los partidos de Liga tienen el mismo premio", señaló.Además, recordó que los gallegos empataron con el Atlético (1-1) y el Real Betis (1-1) y ganaron al Sporting (0-1) desde la llegada de Pepe Mel. "Desde el cambio de entrenador, han jugado tres partidos en una semana y han sumado cinco puntos, lo cual es muy positivo. No ha tenido tiempo de entrenar. Seguro que va a ser rival peligroso en su estadio", expuso.Por otra parte, explicó que la renovación del centrocampista croata Ivan Rakitic es una "muy buena noticia". "Seguro que mis jugadores tienen más ofertas. Por sus números, por lo que ha conseguido y por su continua búsqueda de mejorar su rendimiento, es una buena noticia", apuntó.Preguntado por la labor de Rafinha Alcántara durante el duelo frente al PSG, Luis Enrique aseguró que está "contento" con las prestaciones de todos. "Cuando hay cambios de sistema hay cambios de posiciones. Estoy contento con el rendimiento de todos los que participaron y los que no. Son las plantillas las que pueden ganar títulos", expresó.Una vez más, se rindió al brasileño Neymar, uno de los artífices de la victoria ante el conjunto galo. "Neymar es evidente que mantiene una evolución muy positiva desde que llegó al Barça y que es uno de los mejores jugadores del mundo", dijo, para finalizar dejando abierta la posibilidad de encontrar un recambio para el lesionado Aleix Vidal. "Siempre estamos abiertos a la posibilidad de mejorar nuestra plantilla", concluyó.Sant Joan Despí (Barcelona), 11 mar (EFE).- Después de la remontada ante el Paris Saint Germain y la clasificación de su equipo para los cuartos de final de la Liga de Campeones, el técnico del Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha enviado un mensaje de calma al afirmar que "queda todo por disputar".En la rueda de prensa previa al encuentro liguero ante el Deportivo de la Coruña, el preparador asturiano no ha escondido su preocupación con vistas al encuentro de mañana (16.15 horas) ante la posibilidad de que sus jugadores salgan relajados tras la remontada histórica del pasado miércoles."Me fío de la cordura y sapiencia de mis jugadores para saber de que estamos al tramo final de la temporada y que queda todo por disputar", ha recordado Luis Enrique, quien ha subrayado que en Riazor tienen un encuentro de "dificultad máxima".El técnico, que según ha dicho no ha notado el cariño de los aficionados barcelonistas tras el partido del miércoles-"no he salido a la calle", ha subrayado-, se ha mostrado cauto al valorar el hito conseguido ante el PSG: "De lo único que somos conscientes es que queda todo por decidirse. Hasta que no acabe la temporada no podremos valorar lo que hemos hecho".Sí que ha reconocido, en cambio, que la remontada significó un "estímulo" para sus jugadores, si bien ha señalado que siempre ha visto "unión" en la plantilla.Y ha añadido: "No ha cambiado nada desde el miércoles porque sería un poco de chiflados que cambiara algo por lo que haya sucedido en 95 minutos".Tampoco ha querido opinar sobre la influencia del arbitraje en la remontada y ha recordado que no ha leído nada de lo que se ha escrito sobre el encuentro. "No sé lo que habéis dicho porque, para bien o para mal, no miro nunca lo que se escribe", ha aseverado.Así, Luis Enrique solo piensa en el encuentro ante el Dépor, un rival que "va a ser muy peligroso en su estadio", más aún desde la llegada al banquillo de Pepe Mel, que todavía no conoce la derrota desde su fichaje por el equipo gallego."Desde el cambio de entrenador, en una semana han sumado 5 puntos. Me imagino que Pepe Mel agradecerá la próxima semana para tener tiempo para entrenar. Va a ser un rival peligroso en su estadio", ha insistido.Por ello, ha apuntado que el equipo prepara "todos los partidos con la misma intensidad ya que todos los encuentros de la Liga tienen el mismo premio" y ha insistido que el "mes de abril será bestial con nueve partidos y todo por decidir".También desde el punto de vista táctico, el entrenador azulgrana ha indicado que "no hay nada que conservar" con vistas al futuro ya que "hay muchas cosas a ganar".Por último, ha elogiado la progresión de Neymar da Silva, y ha celebrado la renovación del volante Ivan Rakitic, que ayer firmó la renovación de su contrato hasta 2021."Es una muy buena noticia cuando un jugador de la plantilla renueva. Es un buen noticia por sus números y por su rendimiento", ha concluido. El Real Madrid tendrá elecciones a la presidencia este verano de 2017, y para ello Florentino Pérez quiere dejar prácticamente todo atado en cuanto a fichajes se refiere. La figura del galáctico va cobrando más y más fuerza.Según cuenta Mundo Deportivo, Florentino Pérez tiene como principal objetivo renovar la portería. Keylor Navas no es el portero de la temporada pasada y De Gea será casi seguro su sustituto. El 'presi' tiene una deuda moral con el portero que intentará resolver este verano. Si no puede fichar al portero del Manchester United será por los problemas que ponga el club y Jose Mourinho. En este caso el Real Madrid se lanzaría a por Thibaut Courtois para reemplazar al portero costarricense.Por otro lado está el tema del galáctico. Según este citado medio, el Real Madrid tiene prácticamente cerrado un acuerdo con Paulo Dybala, estrella de la Juventus. El argentino está cerca de renovar, pero con la condición de que le dejen una puerta abierta a fichar por los blancos.Hazard es el que más gusta a Zidane. El belga ha vuelto a su nivel y es sin duda uno de los jugadores más determinantes del fútbol. Lo negativo vendría por parte del club. El Chelsea no le quiere vender por mucho que quiera salir, aunque la inclusión de Morata podría cambiar todo.Si uno de estos dos futbolistas llega el Real Madrid tendría que deshacerse de James Rodríguez o Isco Alarcón. O los dos. En el club ya han aprendido la lección y no habrá otro 'overbooking' en la mediapunta. Asensio es el hombre de futuro.El último nombre para reforzar el club sería el de Monchi. Florentino Pérez quiere reforzar la parcela de la dirección deportiva con el mejor. Monchi, que termina contrato en junio, tendrá la última palabra para decidir a qué equipo marcharse. Roma y Real Madrid en la 'pole'.Futuro 'atado' con jóvenes promesasUna de las tareas de Florentino Pérez en los últimos años ha sido rejuvenecer poco a poco la plantilla del Real Madrid. Además, ha realizado fichajes para que puedan dar el salto en los próximos años.Nombres como Vallejo o Marcos Llorente podrían volver tras sus existosas cesiones en Eintracht o Alavés. Otros como Sergio Díaz, Valverde o Galván tendrán que esperar unos años más.Madrid/Sevilla, 11 mar (EFE).- El Real Madrid busca goles y regularidad ante un Real Betis que lleva diez años sin puntuar en el Santiago Bernabéu, donde Zinedine Zidane apostará por las rotaciones tras el desgaste con susto de Nápoles, centrado en conquistar una Liga que es prioridad en la casa blanca.Sufrió el Real Madrid en Nápoles para acceder a los cuartos de final de la Liga de Campeones, con una primera parte pésima que deja análisis futbolísticos ante los que responde Zidane. Frente al Betis no tendrá el problema de buscar el equilibrio con la BBC en el campo, por la baja del galés Gareth Bale, pero en San Paolo fue la enésima prueba de que su equipo juega con fuego sin las suficientes ayudas defensivas.Defendió a ultranza el 4-3-3 con la BBC el técnico francés. Es innegociable pero como ocurrió en Eibar, la ausencia de Bale por sanción tras su expulsión ante la UD Las Palmas, provoca que la presencia de un cuarto centrocampista conceda mayor equilibrio al Real Madrid y mejore su fútbol. Lo hizo en Ipurúa y busca continuidad ante el Betis en el Bernabéu.Anunció rotaciones Zidane, que no puede contar además de con Bale con Pepe, Varane ni Coentrao en defensa y descartó a Mariano en la delantero. En portería puede tener minutos Kiko Casilla, en defensa Danilo podría dar descanso a Dani Carvajal y todo apunta a que Isco Alarcón y James Rodríguez tengan presencia en el centro del campo si es sistema con cuatro centrocampistas mientras que Lucas Vázquez tendría opción de entrar si mantiene tres arriba.El héroe de Nápoles, el capitán Sergio Ramos, liderará al equipo en el que su otro líder, como señaló Zidane, Cristiano Ronaldo, necesita goles para olvidar su gafe en 'Champions, con solo dos tantos y sin marcar dos claras ocasiones en Italia.Mientras, el Real Betis llega al Santiago Bernabéu en un mal momento, después de haber ganado un solo partido de los últimos nueve, pero convencido de la necesidad de ofrecer su mejor versión para intentar dar la sorpresa a un Real Madrid al que no le gana a domicilio desde octubre de 1998, cuando venció por 0-1 con un gol del nigeriano Finidi.Tras la decepción del 1-1 del pasado miércoles en su partido aplazado en el campo del Deportivo, pues encajó el gol en el tiempo añadido y de un penalti muy discutido, los verdiblancos han querido abstraerse de esa polémica y mantienen la ilusión de dar una campanada contra el Real Madrid para acabar con su mala dinámica.La irregular trayectoria del equipo entrenado por el exmadridista Víctor Sánchez del Amo se agudiza sobre todo fuera de casa, donde hasta ahora el Betis sólo ha sumado 10 puntos, por lo que la consigna del conjunto del barrio de Heliópolis es tirar de orgullo y tratar de buscar objetivos ilusionantes con un triunfo sonado en el Bernabéu.Para ello, el referente para los verdiblancos es el partido de hace seis jornadas en casa ante el Barcelona, al que le plantaron cara y con el que empataron 1-1 en un choque que, con una presión muy alta arriba y un derroche de físico e intensidad, no ganaron por culpa de la gran reacción de los azulgranas en la recta final.Víctor, que sólo tiene las bajas por lesión del medio galo Jonas Martin y del central canterano José Carlos, ha destacado que irán al Bernabéu "con la máxima ilusión, concentración y atención" para buscar un triunfo que sería de fuste e insuflaría mucho ánimo a su equipo, que es decimocuarto con 28 puntos, a 9 del descenso.- Alineaciones probables:Real Madrid: Keylor Navas o Kiko Casilla; Danilo, Sergio Ramos, Nacho Fernández, Marcelo; Casemiro, Kroos o Modric, Isco, James; Cristiano Ronaldo y Benzema.Betis: Adán; Piccini, Mandi, Pezzella, Tosca, Durmisi; Petros, Rubén Pardo, Donk; Dani Ceballos y Rubén Castro.Árbitro: Mateu Lahoz (Comité Valenciano).Estadio: Santiago Bernabéu.Hora: 20.45.La Real Sociedad y el Athletic Club pugnan este domingo por Europa en el derbi vasco, con los donostiarras defendiendo su quinta plaza y los bilbaínos tratando de acercarse a posiciones continentales, en una vigésima séptima jornada de LaLiga Santander en la que el RC Celta, todavía con la euforia de la victoria de última hora ante el Krasnodar, recibe a un Villarreal dispuesto a asentarse en el último de los puestos de Europa League.MADRID, 11 (EUROPA PRESS)En Anoeta (12.00 horas), el cuadro 'txuri urdin' intentará dar continuidad al triunfo de la pasada jornada en casa del Real Betis (2-3), que le permitió sumar 48 puntos, a uno de la zona 'Champions' -marcada por el Atlético-. Con ello, enlazan tres jornadas sin perder.Mientras, los vizcaínos (41) todavía no podrían ingresar en puestos de Europa League aunque ganasen, pero una victoria les acercaría al objetivo. El triunfo ante el Málaga (1-0), condena del 'Gato' Romero, les valió para olvidar la derrota ante el Sevilla y para mantenerse a cuatro puntos del Villarreal."La Real intentará parecerse a la Real y el Athletic, al Athletic. El que logre parecerse más a sí mismo y dominar varias cuestiones, porque hay que jugar con el corazón, tiene bastante ganado. Es el derbi, nos jugamos los dos mucho; ellos están haciendo una gran temporada, estos tres puntos valen muchísimo", explicó Ernesto Valverde en rueda de prensa.David Zurutuza, Asier Illaramendi y el mexicano Carlos Vela, que ha superado sus molestias en la rodilla, estarán finalmente disponibles para Eusebio Sacristán, pero no así Carlos Martínez, Agirretxe y Willian José. En el Athletic, Aritz Aduriz y Óscar de Marcos podrán jugar y Kepa Arrizabalaga regresa con el alta, por lo que sólo Sabin Merino, con una fisura en la rodilla, está descartado.BALAÍDOS QUIERE CONTINUAR LA FIESTA ANTE EL VILLARREALEn Balaídos (18.30 horas), el RC Celta quiere seguir la fiesta después de conseguir el jueves, con un gol de Claudio Beauvue en el último minuto, la victoria en el duelo de ida de octavos de final de la Europa League ante el Krasnodar (2-1). Ahora, a los gallegos les toca trasladar la euforia a LaLiga, donde son décimos (35) a diez puntos de los puestos continentales.Con el triunfo ante los rusos, el cuadro vigués olvidó la abultada derrota ante el FC Barcelona (5-0), que supuso la tercera jornada consecutiva sin ganar. El 'Toto' Berizzo seguirá sin contar con el 'Tucu' Hernández ni con Rubén Blanco.Para remontar el vuelo en la competición doméstica deberán imponerse al Villareal, concentrado ya sólo en defender su plaza de Europa League. Sus victorias ante Osasuna (1-4) y RCD Espanyol le han permitido asentarse en la sexta posición (45), con cuatro puntos más que el primero de los aspirantes a entrar en Europa, el Athletic.Además de la baja de larga duración de Sergio Asenjo, con una rotura del ligamento cruzado anterior, Fran Escribá también deberá suplir las ausencias de Denis Cheryshev y Adrián López, ambos con molestias musculares.--RESULTADOS DE LA JORNADA 27.-Viernes 10.Espanyol - Las Palmas  4-3.-Sábado 11.Valencia - Sporting 1-1.Sevilla - Leganés. González González (C.Cast-leonés)  16.15.Málaga - Alavés. Undiano Mallenco (C.Navarro)18.30.Granada - Atlético. Hernández Hernández (C.Las Palmas)20.45.-Domingo 12.R. Sociedad - Athletic. Sánchez Martínez (C.Murciano) 12.00.Deportivo - Barcelona. Fernández Borbalán (C.Andaluz) 16.15.Celta - Villareal. Melero López (C.Andaluz)  18.30.R. Madrid - R. Betis. Mateu Lahoz (C.Valenciano)20.45.-Lunes 13.Osasuna - Eibar. Jaime Latre (C.Aragonés) 20.45.Valencia y Real Sporting de Gijón firmaron este sábado un empate (1-1) en el encuentro de la vigésima séptima jornada de LaLiga Santander que enfrentó a ambos equipos en Mestalla, un resultado que no sirve a ninguno de ellos para cambiar su situación en el campeonato, donde no atraviesan por su mejor momento.MADRID, 11 (EUROPA PRESS)A pesar de un ligero dominio en la primera mitad, los de Salvador González 'Voro' no fueron capaces de hacer daño alguno a un serio candidato al descenso en la presente campaña.Tras la reanudación, el conjunto 'che' tuvo la oportunidad de inaugurar el marcador gracias a un penalti de Mikel Vesga sobre Gayà que lanzó Parejo y que detuvo sin problemas el meta sportinguista, Iván 'Pichu' Cuéllar.Poco después, un gol del delantero croata Duje Cop tras un lance que él mismo había iniciado y al que siguió una gran jugada de Burgui puso por delante al conjunto visitante.Cuando los de Joan Francesc Ferrer 'Rubi' eran los claros dominadores del balón y parecían tener cada vez más cerca un segundo tanto que sentenciase el choque, Munir cabeceó un centro para poner las definitivas tablas en el marcador.Con este resultado, el Valencia continúa en la decimotercera posición de la clasificación con 30 puntos, mientras que el Sporting de Gijón se mantiene decimonoveno con 18 unidades tras cinco jornadas sin conocer la victoria.--RESULTADOS DE LA JORNADA 27.-Viernes 10.Espanyol - Las Palmas  4-3.-Sábado 11.Valencia - Sporting 1-1.Sevilla - Leganés. González González (C.Cast-leonés)  16.15.Málaga - Alavés. Undiano Mallenco (C.Navarro)18.30.Granada - Atlético. Hernández Hernández (C.Las Palmas)20.45.-Domingo 12.R. Sociedad - Athletic. Sánchez Martínez (C.Murciano) 12.00.Deportivo - Barcelona. Fernández Borbalán (C.Andaluz) 16.15.Celta - Villareal. Melero López (C.Andaluz)  18.30.R. Madrid - R. Betis. Mateu Lahoz (C.Valenciano)20.45.-Lunes 13.Osasuna - Eibar. Jaime Latre (C.Aragonés) 20.45.Valencia, 11 mar (EFE).- El entrenador del Sporting de Gijón, Joan Francesc Ferrer 'Rubi', señaló tras el empate en Mestalla que su equipo dejó escapar una buena oportunidad de haber sumado los tres puntos en juego, aunque elogió el trabajo realizado por sus futbolistas."Sabemos que el resultado puede ser hasta justo, pero poniéndote por delante en el marcador te tienes que llevar los puntos. Los jugadores están vivos, peleando fuerte y tenemos que seguir luchando. Les hemos felicitado pero se nos ha escapado una importante oportunidad de llevarnos los tres puntos", explicó.El técnico reconoció que el Valencia les apretó mucho al final pero recordó que tuvieron una oportunidad de marcar el 0-2 e incluso en la última jugada del partido.Rubi señaló que necesitan sumar victorias, pero valoró el empate conseguido. "De momento hemos roto la racha de partidos perdiendo en un escenario complicado y puede que al final este punto sea bueno", afirmó."Queda mucha Liga y para mi lo importante es que el equipo no se caiga y más cuando estamos recibiendo algunos mazazos, si seguimos trabajando así nuestro momento va a llegar", concluyó. Valencia, 11 mar (EFE).- El Valencia y el Sporting empataron a un gol en Mestalla en un mal partido de ambos equipos, en el que el conjunto local ofreció un juego muy ramplón y no aprovechó los regalos de su rival en el segundo tiempo, incluido un penalti.Los asturianos cometieron errores de concentración que pudieron costarle caro de no haber tenido a un rival tan desacertado delante, aunque al final sumaron un punto que pudieron ser tres de no ser por el postrero gol de Munir.En los primeros compases del encuentro, el Valencia salió muy activo, con una presión muy adelantada y un Orellana, que de nuevo en la media punta, demostró que es donde más prestaciones ofrece.Precisamente, el internacional chileno tuvo la primera del partido en una recuperación de Parejo en la salida de balón del Sporting, pero Orellana chutó desde la frontal un disparo colocado pero no muy potente, que pudo despejar Cuéllar en una buena estirada.Conforme avanzaron los minutos, el conjunto asturiano se fue asentando en el terreno de juego y comenzó a desplegar un juego más elaborado, obligando en un par de acciones a los centrales del Valencia a emplearse a fondo.La apuesta por el doble pivote formado por Carlos Soler y Parejo no le funcionó a Voro, ya que ninguno de los dos supo imprimir un ritmo al partido que hiciera sentir incómodo al Sporting, que controló sin problemas el primer tiempo e incluso pudo adelantarse en el marcador en el último minuto, tras un remate de cabeza de Vesga, a saque de esquina.En la reanudación, el Valencia pudo marcar tras una espectacular galopada de Orellana, que recogió en su campo un rechace tras un saque de esquina del Sporting, y cuando se plantó solo ante Cuéllar cruzó en exceso su disparo.Si esa acción retrató la falta de concentración del Sporting, los gijoneses volvieron a regalar otra que ni pintada al Valencia, minutos después, tras una pérdida de balón de Douglas junto a su área y una entrada a destiempo de Vesga a Gayá que acabó en penalti.Pero si el Sporting no estaba acertado tampoco lo estuvo el Valencia, que de nuevo desperdició el regalo y Cuéllar detuvo la pena máxima lanzada por un Parejo, que puso de esta forma la guinda a su mal partido.El error lo acusó el Valencia y fue una inyección anímica para los de Rubi, que se lanzaron al ataque y, tras un par de avisos, un contragolpe bien conducido por Duje Cop acabó con un disparo de Burgui, que rechazó Alves y el delantero croata, que siguió la jugada, marcó a placer el 0-1.Ante el triste espectáculo ofrecido por su equipo, la grada de Mestalla volvió a corear al unísono el "Peter vete ya" contra el propietario del club, Peter Lim.Al Valencia le entraron las prisas y el Sporting se replegó en su campo a la búsqueda de cazar un contragolpe que le asegurara los tres puntos.Los minutos finales fueron un monólogo del Valencia, con Zaza intentándolo de todas las formas, pero fue Munir, quien había tenido un partido más que discreto, el que conseguiría empatar tras un cabezazo al palo largo al que no llegó Cuéllar.Lo intentó el Valencia en los minutos finales, pero el Sporting se defendió con todo para sumar al menos un punto en su desesperada lucha por la permanencia.Ficha Técnica:1. Valencia: Alves, Montoya (Santi Mina, m.63), Garay, Mangala (Bakkali, m.82), Gayá; Parejo, Carlos Soler, Cancelo, Orellana, Munir y Zaza.1. Sporting de Gijón: Cuéllar, Canella, Babin, Mere, Douglas; Cases (Xavi Torres, m.80), Vesga, Sergio Álvarez; Burgui (Echiejile, m.72), Carmona y Cop (Castro, m.76).Goles:0-1, m.60: Cop. 1-1, m.84: Munir.Árbitro: Álvarez Izquierdo (C. Catalán). Amonestó por el Valencia a Orellana, Mangala y Zaza, y por el Sporting a Cases, Cop, Cuéllar, Torres y Douglas.Incidencias: Partido correspondiente a la jornada 27 de LaLiga Santander disputado en el Camp de Mestalla ante 28.000 espectadores. El presidente del París Saint-Germain (PSG), Nasser Al-Khelaïfi, aseguró este sábado que el entrenador, Unai Emery, tiene su apoyo "total" pese a la derrota 6-1 contra el Barcelona que este miércoles les valió la eliminación en la Liga de Campeones."Trabaja muchísimo cada día para hacer progresar a este equipo. Debemos ahora extraer todas las lecciones de este fracaso y no reaccionar en caliente. Unai tiene cualidades en las que creemos. Tiene todo mi apoyo", dijo en una entrevista en el diario 'Le Parisien'.Al-Khelaïfi sí admitió que van a hablar "de los cambios que serán necesarios a media temporada", pero dejó claro que "la fuerza de un gran club es mantener la cabeza fría y una unidad en los momentos difíciles".El dirigente reconoció que el club "no estuvo a la altura" y que siente "una mezcla de tristeza y cólera" por lo ocurrido, pero subrayó que lo sucedido no les va a impedir mantenerse ambiciosos, sino que debe servirles para ser más fuertes.Al-Khelaïfi señaló que cada uno tiene su parte de responsabilidad, pero apuntó también que el partido podría haber sido otro con otro arbitraje, como ya dejó caer tras el partido, al igual que Unai Emery."No puedes evitar pensar que el resultado podría haber sido distinto con un arbitraje más clarividente. (...) Todo el mundo vio el penalti sobre Di María que podría habernos permitido llegar al 3-2 y acabar sin duda con todo el suspense. Sin olvidar que no hubo penalti sobre Suárez", dijo.Al-Khelaifi añadió su convicción de que esa derrota, vista como una humillación en la prensa francesa, no resta atractivo al equipo de la capital francesa de cara a futuros fichajes."Los grandes jugadores no juzgan a un club por un solo partido. Miran un proyecto en su globalidad", concluyó el mandatario, convencido de que tiene "un gran equipo y un estadio magnífico con un ambiente cada vez mejor".El Valencia empató este sábado ante el Sporting de Gijón a un gol en partido de LaLiga Santander disputado en horario matinal en el estadio de Mestalla de la ciudad del Turia.En plena semana de mascletás previa a las Fallas, los valencianistas 'incendiaron' a su propia afición con una de las peores actuaciones de la presente temporada contra un equipo situado en zona de descenso y con graves problemas para mantener la categoría.Las ocasiones del equipo de Voro brillaron por su ausencia y el partido llegó al descanso con empate a cero. Sin embargo, al comenzar la segunda mitad, el Valencia tuvo su mejor oportunidad gracias a un penalti provocado por Zaza y perdonado por un Parejo que lo envió flojo, fácil para la parada de Pichu Cuéllar.Poco después llegaría el gol de los gijoneses, anotado por el croata Duje Cop y que terminaría por indignar a toda la hinchada che, que clamó entre gritos llegando a entonar el 'Peter vete ya' contra el propietario de la entidad, Peter Lim.El Valencia intentó reaccionar, y rescató un punto ya en la recta final por mediación de un Munir absolutamente desacertado en el resto del encuentro. Sin embargo, los acercamientos fueron insuficientes para lograr el triunfo que exigía la afición.Por lo demás, quizá el más activo del partido fue el italiano Simone Zaza, que tuvo algunas de las mejores ocasiones, pero que también pudo ser expulsado por doble amonestación, al tener una amarilla por una fuerte patada a 'Pichu' Cuéllar y jugarse la segunda en un empujón con el juego parado a un adversario que quedó sin sanción.Con este marcador, el Valencia sigue lejos del descenso con 30 puntos y el Sporting permanece penúltimo con 18, a seis de una salvación cada vez más complicada y con tres bajas sensibles (Cuéllar, Nacho Cases y Cop) por acumulación de tarjetas de cara al duelo directo ante el Granada de la siguiente jornada.El delantero del Real Madrid Cristiano Ronaldo ha vuelto a la convocatoria del técnico del equipo, Zinédine Zidane, para enfrentarse al Real Betis este domingo en el Santiago Bernabéu (20.45 horas) en el partido correspondiente a la vigésima séptima jornada de LaLiga Santander.MADRID, 11 (EUROPA PRESS)El portugués, que ya fue convocado para el partido de vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones ante el Nápoles, regresa a la competición doméstica tras descansar ante el Eibar.En la lista de 19 jugadores no han entrado el francés Raphaël Varane ni los portugueses Pepe y Fabio Coentrão, lesionados, ni el galés Gareth Bale, que cumple su segundo y último partido de sanción, ni el delantero Mariano Díaz, por decisión técnica. Sin embargo, el delantero Álvaro Morata vuelve tras sanción.Componen la convocatoria Keylor Navas, Casilla, Yáñez, Carvajal, Sergio Ramos, Nacho, Marcelo, Danilo, Kroos, James, Casemiro, Kovacic, Modric, Asensio, Isco, Cristiano Ronaldo, Benzema, Lucas Vázquez y Morata.Madrid, 11 mar (EFE).- Pepe causa baja en la convocatoria del Real Madrid para medirse al Real Betis en LaLiga Santander, y se suma en el capítulo de bajas por lesión en defensa a Raphael Varane y Fabio Coentrao, mientras que Gareth Bale es baja por sanción y Mariano por decisión técnica de Zinedine Zidane.El Real Madrid sufre tres bajas en defensa para recibir en el estadio Santiago Bernabéu al Real Betis. A las ausencias ya sabidas del francés Raphael Varane, en la recta final de la recuperación de su lesión muscular, y del portugués Fabio Coentrao, con eternos problemas musculares, se ha sumado a última hora la del portugués Pepe.Cuando parecía recuperado tras aparecer en las sesiones de grupo, Pepe no pudo ejercitarse en la última sesión por molestias y Zidane ha optado por no arriesgar. Solo tiene a Sergio Ramos y Nacho Fernández para jugar de centrales.El galés Bale cumplirá el segundo de los partidos de sanción tras su expulsión ante Las Palmas, mientras que el último jugador ausente es por decisión técnica de Zidane, con el delantero dominicano Mariano. Álvaro Morata que dio el susto en la última sesión, por un fuerte golpe recibido en la tibia, sí figura en la citación.Integran la lista de convocados: Keylor Navas, Kiko Casilla, Rubén Yáñez, Dani Carvajal, Danilo, Sergio Ramos, Nacho, Marcelo, Casemiro, Kroos, Kovacic, Modric, Isco, Marco Asensio, James, Lucas Vázquez, Cristiano Ronaldo, Morata y Benzema. Madrid, 11 mar (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, esquivó hablar sobre el Barcelona y lo ocurrido en su remontada ante el PSG en Liga de Campeones, pero dejó un dardo en una de sus respuestas al señalar una doble vara de medir cuando se analiza al conjunto madridista, convencido de que ellos molestan."El Madrid es único y cada vez que pasa algo es porque es el Madrid, pero sabemos esto y nos tenemos que hacer con estas cosas, nosotros molestamos pero esto no va a cambiar nunca", respondió ante una pregunta en la que se le cuestionaba por los arbitrajes que no tapan una gesta histórica del Barcelona pero que sí apuntan al conjunto blanco en numerosos partidos, como en Villarreal por última ocasión."Nosotros sabemos que si ganamos es porque estamos bien y las cosas las vamos a hacer bien nosotros, sin depender de nadie. Queremos estar bien y el equipo últimamente lo puede hacer mejor pero está concentrado en lo que podemos hacer, pensando en mejorar nuestro juego como vamos a hacer. Nos vamos acercando al final de temporada y cada punto a sumar es muy importante. Estamos concentrados en lo nuestro sin pensar en los demás", añadió.Antes, había evitado responder a nada relacionado con el Barcelona, cuestionado por el porcentaje de culpa que tuvo en su remontada la actuación arbitral. "Yo no voy a decir porcentaje de nada, lo que me interesa es nuestro partido de mañana. No estoy aquí para hablar de lo que pasó el otro día", dijo con rotundidad.Y descartó que el impulso moral de la remontada barcelonista le convierta en un rival más peligroso. "En absoluto, es el mismo equipo, no va a cambiar nada".Centrándose en su equipo, Zizou destacó la línea que deben seguir y justificó que el nivel de juego y de concentración no sea el mismo en sus jugadores disputando tantos partidos consecutivos."Tenemos que seguir en esta línea, pensar que podemos hacer las cosas bien porque las estamos haciendo. Hay que intentar ganar los partidos o por lo menos no perder. Hace mucho tiempo que no ganamos la liga, es una motivación tremenda pero no podemos cada tres días jugar de la misma manera, siempre con la misma intensidad o determinación", explicó."Hay veces que en un partido se complican las cosas como es normal. En la Champions estamos motivados pero la Liga es muy importante, nosotros queremos conseguirla este año. Luego hay partidos que la gente puede pensar que no le damos tanta importancia, pero dentro estamos convencidos de que es nuestro día a día", agregó.Por eso Zidane, recalcó que "todos tienen hambre" en su equipo y van a ir a por los dos títulos grandes que pueden conquistar. "Los jugadores quieren y les gusta ganar a todos. Nuestra situación es buena, en conjunto estamos muy satisfechos ahora mismo y faltan casi tres meses de temporada. Viene lo más duro".Para ello las rotaciones son claves para el técnico madridista, que desveló que apostará por ellas ante el Real Betis. "Mañana es un partido para que jueguen algunos que juegan menos, pero no lo miro así, lo que quiero es tener a toda la plantilla lista. Es verdad que me duele la cabeza luego, pero prefiero tener a todos los jugadores para hacer el equipo que creo conveniente para el partido que tenemos".Por último, tras el papel salvador de Sergio Ramos en Liga de Campeones, señaló los dos referentes de su equipo. "Ramos y Cristiano son líderes naturales. Uno es nuestro capitán y el otro es uno de ellos. Son importantísimos para el equipo. Sergio sabemos además la personalidad y el carácter que tiene, que ayuda mucho a un vestuario joven con menos experiencia. Los dos, cada uno a su manera, lideran y son importantes para el grupo". El Real Madrid no para de mirar al futuro. Hace un mes el equipo blanco realizó el primer fichaje de la próxima temporada, el brasileño Augusto Galván. El segundo, aunque todavía no es oficial, es español, tiene 20 años y se llama Adrián Mancebo. Según el diario Marca, el Real Madrid ha 'atado' el fichaje de Adrián Mancebo, zurdo del San Sebastián de los Reyes formado en la cantera del Getafe que se convertirá en blanco a partir del 30 de junio.Adrián Mancebo, centrocampista zurdo, lleva disputados un total de 28 partidos (27 de ellos como titular), en los que ha marcado seis goles en la categoría de Segunda B.En principio este joven jugador irá a reforzar al Real Madrid Castilla. En el club no quieren dejar escapar esta oportunidad de fichar a todo talento que se mueva por la Comunidad de Madrid, además de Sudamérica.Con el de Mancebo el Real Madrid lleva ya unos cuantos jugadores jóvenes firmados en los últimos tiempos, como por ejemplo Sergio Díaz, Valverde o Augusto Galván.El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, ha asegurado que su equipo molesta y que eso "no va a cambiar", en relación a las críticas a los arbitrajes, antes de enfrentarse, en LaLiga Santander, este domingo al Real Betis en el Santiago Bernabéu (20.45 horas).MADRID, 11 (EUROPA PRESS)"El Madrid es el Madrid y es único. Sabemos esto y tenemos que lidiar con estas cosas. Molestamos y esto no va a cambiar. Sabemos que si ganamos es porque estamos bien y hacemos las cosas bien; no dependemos de nadie y podemos mejorar. Estamos concentrados y vamos a mejorar el juego. Cada día nos acercamos más al final de temporada y cada punto es importante. No pensamos en los demás", apuntó en la rueda de prensa posterior al partido.Cuestionado por la racha de imbatibilidad en el Santiago Bernabéu, el preparador marsellés afirmó que intentarán competir "al máximo" para "ganar partidos o por lo menos no perder". "Hasta ahora lo hemos conseguido, pensar que podemos hacer bien y que podemos mantener lo que estamos haciendo bien", declaró."Todos podemos tener explicaciones, lo único es que la Liga no la ganamos desde hace mucho tiempo -en la temporada 2011/2012- y es una motivación tremenda. No podemos cada tres días jugar siempre con misma intensidad y determinación. A veces se complican las cosas. Estamos motivados para la 'Champions' y la Liga es importante, la queremos. Hay partidos en que puedes pensar que no damos importancia a la Liga. Somos conscientes de que nuestro día a día es la Liga", añadió.En el entrenamiento de este sábado, Álvaro Morata dio el susto al dolerse de un golpe, pero "va a estar". "No es más peligroso, es el mismo equipo, no va a cambiar nada", comentó sobre la remontada del Barcelona."Todos tienen hambre, no sé lo que me quieres meter en la cabeza. Todos quieren y les gusta ganar. Mañana es un partido para que, a lo mejor, jueguen los que juegan menos. Quiero tener la plantilla lista porque a veces, cuando digo que me duele la cabeza -para confeccionar la alineación-, prefiero tener a todos y hacer el equipo que veo conveniente para el partido. Luego tenemos el fin de semana, la selección y, cuando vuelven, tenemos nueve partidos en 28 días. Es mejor para mí, todos tenemos hambre", subrayó.Zidane aseguró que Cristiano Ronaldo y Sergio Ramos son "importantísimos" para el equipo por "personalidad y carácter". "Los dos son líderes, cada uno a su manera. Son importantes para el equipo y para el grupo", dijo."Puede jugar uno ahí. Prefiero jugar con los tres arriba. Me gustan más los tres arriba. Puede jugar por ejemplo Gareth en la línea, por supuesto. Son más eficaces arriba, donde han jugado desde que estoy aquí de entrenador", declaró, en referencia al esquema del equipo con el tridente entre el galés junto a Cristiano Ronaldo y Benzema."Muchos partidos jugamos bien con tres arriba y tres en medio. Hicimos gran partido en Eibar con ese 4-4-2 al tener más equilibrio, pero yo sé que podemos jugar de muchas maneras y bien. Con tres arriba, dos arriba o cuatro en el medio. Lo importante es la actitud. Uno puede opinar y pensar que estamos mejor con dos líneas de cuatro", apuntó.Además, no quiere hablar de cifras ni de estadísticas en una temporada en la que la situación es "buena" y en la que, en conjunto, están "satisfechos". "Faltan casi tres meses y viene lo más duro. Cada partido va a ser clave", atestiguó."Casemiro es como los demás. Puede jugar y descansar, es importante en el equilibrio del equipo. El día de Las Palmas si decimos que falta Casemiro y que por eso no ganamos el partido, es un poco fuerte. Pasó y ya está. Es como los demás. Pueden jugar otros también", dijo, así como apuntó que Isco y James son "compatibles" en el once titular.Por último, habló de Maxime Lopez, jugador del Olympique de Marsella y que ha estado en la órbita del FC Barcelona. "Forma parte en cierto modo de la familia. Mis hijos le conocen mucho. Jugaban con él y entiendo de quién habla. Tenía una técnica excepcional para su edad y estatura. Tiene una forma increíble de jugar. Es increíble y fascinante lo que está haciendo. Me impresiona su personalidad, corre mucho, se sacrifica mucho y no me sorprende", sentenció.El entrenador del Real Madrid, Zinedine Zidane, se ha lamentado este fin de semana en rueda de prensa sobre el trato que recibe el equipo blanco por parte de todos los estamentos del balompié español, incluido el arbitral.Al ser cuestionado en la previa del choque ante el Betis acerca de si existe un juicio diferente al conjunto merengue, el técnico francés se mostró contundente en su crítica."No lo sé, el Madrid es el Madrid", comenzó afirmando con su habitual diplomacia, antes de considerar que "nosotros molestamos". "No dependemos de nada ni de nadie", trató de concluir.Por otro lado, el francés declaró incompatible jugar con la 'BBC' y un 4-4-2 como dibujo, y descartó retrasar la posición de Gareth Bale buscando más equilibrio, tras los desajustes graves vistos en Nápoles, dejando clara su forma de pensar al apostar ciegamente por el 4-3-3."Meter a uno de arriba en el medio se puede meter, pero si tengo a los tres (Bale, Benzema y Cristiano Ronaldo), los pongo arriba, no los voy a meter en la línea", aseguró con rotundidad Zidane que en una posterior pregunta explicó su forma de pensar."Por poder, puede jugar uno ahí, en la línea de cuatro, pero yo prefiero jugar con los tres arriba. Me gusta jugar con tres arriba y tres en el medio. Que uno como Gareth puede jugar en la línea sí pero para mi son más eficaces en esa posición. Bale en derecha, Cristiano en izquierda y Karim en medio, donde han jugado desde que estoy de entrenador y como antes de que yo llegase", añadió.Además, el técnico madridista defendió que jugando con la BBC se han hecho grandes partidos y se han conquistado títulos, aunque admitió que su equipo tiene más equilibrio añadiendo la figura de un centrocampista."Muchos partidos jugamos bien con los tres de arriba y tres en el medio. Es verdad que hicimos un gran partido en Eibar con 4-4-2 y que tenemos más equilibrio con línea de cuatro, pero como entrenador no pienso en estas cosas porque podemos jugar bien de muchas maneras, con tres o dos arriba, podemos cambiar de sistema. Lo importante es la actitud", sentenció.Madrid, 11 mar (EFE).- El delantero Álvaro Morata dio el susto en el último entrenamiento del Real Madrid antes de medirse en LaLiga Santander al Real Betis, al sufrir un fuerte golpe en la tibia izquierda, pero su técnico, el francés Zinedine Zidane, confirmó que está en condiciones de jugar en el Santiago Bernabéu.En los primeros minutos del entrenamiento en la ciudad deportiva de Valdebebas, mientras los jugadores del Real Madrid calentaban con los habituales rondos, una entrada de Lucas Vázquez provocó un hematoma en la tibia de Morata que necesitó la atención de los servicios médicos visiblemente dolorido.Tras la última sesión de trabajo del Real Madrid, Zidane confirmó el estado de Morata. "Es un golpe, pero al final va a estar con nosotros mañana y no hay problema", aseguró en rueda de prensa.Peor suerte parece que tendrá el portugués Pepe, quien tras volver a entrenar con el grupo este sábado se ausentó y su presencia ante el Real Betis se complica. Tampoco se ejercitaron con el resto de sus compañeros Raphael Varane ni Fabio Coentrao, que sumados a Gareth Bale, sancionado, se presentan como las bajas que Zidane tendrá para diseñar su convocatoria. Madrid, 11 mar (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, declaró incompatible jugar con la 'BBC' y un 4-4-2 como dibujo, y descartó retrasar la posición de Gareth Bale buscando más equilibrio, tras los desajustes graves vistos en Nápoles, dejando clara su forma de pensar al apostar ciegamente por el 4-3-3."Meter a uno de arriba en el medio se puede meter, pero si tengo a los tres (Bale, Benzema y Cristiano Ronaldo), los pongo arriba, no los voy a meter en la línea", aseguró con rotundidad Zidane que en una posterior pregunta explicó su forma de pensar."Por poder puede jugar uno ahí, en la línea de cuatro, pero yo prefiero jugar con los tres arriba. Me gusta jugar con tres arriba y tres en el medio. Que uno como Gareth puede jugar en la línea sí pero para mi son más eficaces en esa posición. Bale en derecha, Cristiano en izquierda y Karim en medio, donde han jugado desde que estoy de entrenador y como antes de que yo llegase", añadió.Además, el técnico madridista defendió que jugando con la BBC se han hecho grandes partidos y se han conquistado títulos, aunque admitió que su equipo tiene más equilibrio añadiendo la figura de un centrocampista."Muchos partidos jugamos bien con los tres de arriba y tres en el medio. Es verdad que hicimos un gran partido en Eibar con 4-4-2 y que tenemos más equilibrio con línea de cuatro, pero como entrenador no pienso en estas cosas porque podemos jugar bien de muchas maneras, con tres o dos arriba, podemos cambiar de sistema. Lo importante es la actitud", sentenció. El actual entrenador del Middlesbrough, Aitor Karanka, ha realizado unas declaraciones en las que habla de Pep Guardiola. Para el vasco, el mejor es y será su amigo y excompañero Jose Mourinho. "Guardiola no es el mejor entrenador de mundo, el mejor del mundo es José Mourinho. Lo demostró en el Porto, Inter, Chelsea, Real Madrid y ahora en el United. Él fue el mejor en España y sigue siéndolo. Nunca he trabajado con Pep, pero José empezó esta temporada con críticas y ya ha ganado dos títulos con el Manchester United. José es el mejor para mí. El City está a 10 puntos del líder y Guardiola es tan bueno que les concede el título", dijo en unas declaraciones al 'Daily Mail'.  "Creo que necesita ganar la Premier. Él ha demostrado que puede ganar títulos en España y Alemania y probablemente creyó que podría hacer lo mismo en Inglaterra. Pero no se ha dado cuenta de lo diferente que es este fútbol y ahora sabe lo difícil que resulta este desafío. Tiene jugadores muy bueno, pero la mentalidad es otra y lleva tiempo asumirlo. Te lleva tiempo manejar un equipo tan bueno como él tiene", comentó."Por supuesto que tomaremos una copa de vino. Aunque tal vez prefiera una copa de cava en lugar de vino. Compraré cava para él", declaró.Apunten este nombre, Juan Carlos Unzué. El hasta ahora segundo entrenador del FC Barcelona puede ser el gran favorito para ser el sustituto de Luis Enrique para la próxima temporada.La 'mano derecha' de Luis Enrique podría ocupar el puesto de entrenador culé la próxima temporada. Su experiencia al lado del asturiano y el vasto conocimiento que tiene del Barça lo convierten en el candidato continuista para el proyecto azulgrana, según informa el diario Marca.La remontada ante el PSG, unido a su gran conocimiento táctico (es el que se encarga de toda la estrategia del equipo) podría convertirle en el futuro técnico azulgrana. Los resultados de aquí a final de temporada serán clave para ver si puede ser el sustituto de Luis Enrique.Un puesto que podría ocupar Unzué del mismo modo que hizo Tito Vilanova tras la salida de Pep Guardiola del equipo. Una idea continuista a la época Luis Enrique, una de las más exitosas de la historia azulgrana.  Aunque según apunta este medio el gran favorito sigue siendo a día de hoy Ernesto Valverde, que es el técnico que cuenta con más adeptos dentro del Barcelona. Además, su contrato expira el 30 de junio de este verano y todavía no ha renovado.Granada y Atlético de Madrid disputan hoy sábado 11 de marzo de 2017 el partido más importante de la 27ª jornada en LaLiga Santander. No será sencillo para los dos equipos, que se juegan tres puntos muy valiosos con objetivos muy distintos.¿En qué televisión se verá el Granada - Atlético de Madrid?El partido entre el Granada y el Atlético de Madrid correspondiente a la 27ª jornada de LaLiga Santander se disputará en Los Cármenes y se retransmitirá por BeIN Sports. El canal se puede ver a través de las plataformas digitales Movistar, Vodafone TV, Orange TV y Telecable. También se puede seguir en la plataforma on-line BeIN Connect y aquí, en EcoDiario.es.Horario: ¿Cuándo se juega el Granada - Atlético de Madrid?El partido entre el Granada y el Atlético de Madrid se disputará en el último horario del sábado, por detrás del Málaga-Alavés. El duelo arrancará a las 20:45 horas.Zinedine Zidane ya trabaja en la próxima temporada. El entrenador francés no quiere que nada se le escape y pretende dejar 'atada' la pretemporada, aspecto que considera fundamental para el desarrollo del curso. Es la primera exigencia de Zidane para la próxima campaña. El galo quiere recuperar las giras veraniegas de hace años, donde el esfuerzo físico era el gran protagonista.  La idea de Zidane es que antes del primer partido la plantilla lleve acumulados unos diez días de entrenamientos. Si su plan es empezar aproximadamente el 10 de julio, el primer partido sería como mínimo del 20 de ese mes. Este tema es algo que afecta y preocupa a los jugadores del Real Madrid, como por ejemplo Modric: "Cada persona tiene sus puntos de vista sobre los resultados, pero a  mí me parece que no estabamos bien físicamente. Hicimos una pretemporada  rápida. Volando por Australia y China. Viajamos más que entrenamos. Es o  es un problema porque luego no hay tiempo para recuperar lo perdido",  dijo cuando fue preguntado por las giras de verano.El Real Madrid está trabajando para cerrar los amistosos del mes de julio, donde el 'Clásico' del 29 de julio será el gran protagonista. En agosto no se podrá cerrar nada hasta que el club no sepa si jugará alguna de las Supercopas.La Federación Mexicana de Fútbol (Femexfut) castigó al paraguayo nacionalizado mexicano Pablo Aguilar, defensa del América, con 10 partidos de suspensión por un intento de agresión e insultos al árbitro en un partido del torneo de Copa.CIUDAD DE MÉXICO, 11 (Reuters/EP)Con la sanción, Aguilar, quien llegó a las 'Águilas' del América en el 2014, se perderá lo que resta del torneo Clausura local. "Pablo Aguilar, del equipo América, tiene ocho partidos de suspensión por intento de agresión y dos partidos por insultar a los oficiales. La sanción tendrá que purgarse en la liga", informó el viernes en rueda de prensa Eugenio Rivas, presidente de la Comisión Disciplinaria de la Femexfut.Al final del partido donde Tijuana eliminó el miércoles al América tras ganarle 1-0 en los octavos de final de la Copa, Aguilar se acercó al árbitro Fernando Hernández para reclamarle e intentó golpearlo con la cabeza y posteriormente lo insultó verbalmente.Tras lo sucedido en el campo, el presidente deportivo del América, Ricardo Peláez, bajó al túnel del estadio para interceptar a Hernández, razón por la que fue sancionado económicamente con 160 mil pesos (unos 8,150 dólares). La Copa es un torneo que disputan clubes de la primera división y del circuito de ascenso.Por su parte, el argentino Enrique Triverio, delantero del Toluca, recibió una sanción de ocho partidos por el mismo motivo por el que fue castigado Aguilar. "Enrique Triverio, de Toluca, tiene siete partidos de suspensión por intento de agresión más un partido por faltar al respeto a los oficiales del partido. En total, ocho partidos de suspensión que tendrá que cumplir en el torneo de liga", señaló Rivas.Durante el encuentro donde Toluca perdió el miércoles ante Monarcas Morelia en los octavos de final de la Copa, Triverio agarró al árbitro Miguel Ángel Flores para reclamarle una decisión. "Para nosotros, el caso de Triverio es menos grave que el de Pablo Aguilar ya que se acerca al arbitro e intenta voltearlo únicamente para llamar su atención", aclaró el directivo.Rivas agregó que el argentino nacionalizado mexicano Rubens Sambueza, mediocampista de Toluca, quedó inhabilitado ocho semanas por causar daño a un adversario. En el partido de la novena jornada del torneo Clausura entre Guadalajara y Toluca disputado el 4 de marzo, Sambueza cometió una fuerte falta al delantero Isaac Brizuela, causándole un esguince de tercer grado y una fractura en la tibia que lo dejará fuera de la cancha por cuatro meses.La décima jornada del torneo Clausura del fútbol mexicano fue suspendida este viernes debido a una protesta de los árbitros originada por la decisión de la Federación Mexicana de Fútbol (Femexfut) en un tema disciplinario sobre jugadores.CIUDAD DE MÉXICO, 11 (Reuters/EP)La Federación Mexicana de Fútbol suspendió al paraguayo nacionalizado mexicano Pablo Aguilar, defensa del club América, y al delantero de Toluca, el argentino Enrique Triverio, 10 y ocho partidos, respectivamente, por intentar agredir e insultar a los árbitros en partidos del torneo de Copa."La Asociación Mexicana de Árbitros no se hará presente en la #Jornada10 de #LigaMX, luchando por el #Respeto dentro del Terreno de Juego", informó el gremio arbitral en las redes sociales (@AMArbitros). Los árbitros pedían un castigo más severo para los jugadores.Tras conocer la postura de los árbitros, la Femexfut informó que los partidos serán reprogramados. "La jornada 10 del torneo Clausura ha sido suspendida debido a que los árbitros designados para dicha jornada se han negado a prestar sus servicios, decisión que fue tomada de forma unilateral", señaló la Femexfut.La jornada debía iniciarse el viernes con el partido entre Veracruz y Puebla. Para el sábado estaban programados cinco partidos y para el domingo tres.Movistar Inter y Jaén Paraíso Interior, los dos últimos campeones de la Copa de España, se han citado para las semifinales de la XXVIII edición del torneo que se está disputando en el Quijote Arena de Ciudad Real tras eliminar al Catgas Energía (6-5) y al Peñíscola RehabMedic (2-3), respectivamente.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)Los de Jesús Velasco fueron los últimos en obtener el billete para la ronda previa a la final. El actual campeón de la competición y líder de la Liga tuvo que ponerse el mono de trabajo para apear a Catgas, que nunca se dio por vencido. Ricardinho, con un 'hat-trick' guió el ajustado triunfo de los suyos.El portugués, que también marcó en su propia portería, fue el líder de un Inter que tuvo que sobreponerse al descaro de los catalanes y que también marcó por mediación de Bruno Taffy y Rafael. En los colomenses, Dani Salgado, Maxi Rescia, Sergio y Javi Rodríguez, casi sobre la bocina, pusieron la firma a sus goles.Por su parte, Jaén Paraíso Interior alargó su idilio con el Quijote Arena -donde fue campeón en 2015- después de eliminar este viernes al Peñíscola RehabMedic por un ajustado 2-3. Los pupilos de Daniel Rodríguez, en base a su esfuerzo y su orden defensivo, sacaron petróleo de un partido que sigue demostrando su buen hacer en el torneo del 'KO.'El 'Olivo Mecánico' se adelantó a los 14 minutos tras una gran jugada de Campoy que materializó Solano, uno de los supervivientes del título hace dos años. Terry contestó estrellándola en el palo, pero avisó a un Jaén que acabó recibiendo el empate en la segunda mitad. Esteban, de cabeza, puso el 1-1 en el marcador.A partir de ahí, en los últimos diez minutos, se desató el choque con goles de Javi Alonso tras un error de Iker, nuevamente la igualada (2-2), con un punterazo intencionado de Terry, y el tanto definitivo, también obra de Solano cuando apenas quedaban 120 segundos para el final del enfrentamiento. Un gol que certificó su pase a 'semis' y el adiós de los castellonenses en su primera participación copera.--RESULTADOS.-Cuartos de final (viernes 10).Peñíscola RehabMedic - Jaén P. Interior2 - 3.Movistar Inter - Catgas Energía  6 - 5.-Cuartos de final (Jueves 9).Palma Futsal - ElPozo Murcia  1 - 4.FC Barcelona Lassa - Magna Gurpea2 - 2 (1-2, en penaltis).-Semifinales (sábado 11).1º semifinal: ElPozo Murcia - Magna Gurpea  18h (Tdp). 2º semifinal: Jaén P.Interior - Movistar Inter 20.15 (Tdp y Eurosport).-Final (domingo 12)  19.00 horas (Teledeporte y Eurosport).El Bayer Leverkusen empató este viernes ante el Werder Bremen (1-1) en el partido que inauguró la vigésimo cuarta jornada de la Bundesliga y a cuatro días de visitar el estadio Vicente Calderón para la disputa del encuentro de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)El cuadro alemán, que suma tres jornadas sin conocer la victoria, se adelantó en el marcador gracias a un tanto de Kevin Volland a los siete minutos, pero Claudio Pizarro -a diez minutos para el final- estableció el empate definitivo que deja al Bayer en la décima posición y al Werder en la decimocuarta.El Leverkusen, dirigido por el interino Tayfun Korkut, se mide este miércoles al Atlético de Madrid (20.45 horas) tras haber perdido en el partido de ida (2-4) disputado hace tres semanas en territorio germano con goles de Saúl Ñíguez, Griezmann, Gameiro y Fernando Torres.La Juventus venció este viernes a la AC Milan (2-1) en el encuentro que abrió la 28ª jornada de la Serie A y que da tres puntos de oro a los de Allegri, que siguen liderando en solitario y con mucha ventaja la carrera hacia el título de la Serie A gracias a un penalti pitado en el descuento, en el que los visitantes vieron escaparse un punto muy importante que les acercaba a los puestos europeos.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)La Juve estuvo a punto de sumar su segundo empate consecutivo tras el tropiezo ante el Udinese, pero un penalti señalado en el minuto 94, el último de la prórroga, convirtió la decepción en euforia. El Milan jugó únicamente a defenderse y contraatacar, y estuvo a punto de salirle bien en el campo más difícil del campeonato italiano, pero finalmente no lograron, ni siquiera de manera provisional, alcanzar el sexto puesto que les abría la posibilidad de dormir en puestos europeos.El buen arranque de la 'Veccia Signora', que sumó varias ocasiones desbaratadas por Donarumma en los primeros minutos, tuvo su recompensa a la media hora de choque. Benatia anotó tras quedarse solo dentro del área ante el portero italiano. En el minuto 42, en un gran contraataque de los visitantes, Deulofeu asistió a Bacca para poner las tablas en el marcador.Los de Turín no levantaron el pie del acelerador a lo largo de la segunda parte y mantuvieron un dominio ante el cual el equipo de Milán solo pudo responder con contraataques. Cuando el reparto de puntos estaba prácticamente sellado, una mano de Mattia de Sciglio en el área provocó un penalti que se encargó de transformar Dybala para terminar desatando la locura en el feudo del líder.--RESULTADOS DE LA JORNADA 28.-Viernes.Juventus - AC Milan2-1.-Sábado.Genoa - Sampdoria.-Domingo.Sassuolo - Bolonia.Chievo Verona - Empoli.Fiorentina - Cagliari.Inter - Atalanta.Pescara - Udinese.Nápoles - Crotone.Palermo - AS Roma.-Lunes.Lazio - Torino.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJ  G E P  GF GC Pts.1. Juventus 28 23 1 4  58 19 70.2. AS Roma  27 19 2 6  58 25 59.3. Nápoles  27 17 6 4  62 30 57.4. Lazio 27 16 5 6  47 29 53.5. Atalanta 27 16 4 7  42 26 52.6. Inter 27 16 3 8  46 28 51.7. AC Milan 28 15 5 8  41 32 50.8. Fiorentina  27 11 9 7  44 37 42.9. Torino27 10 9 8  51 43 39.10. Sampdoria  27 10 8 9  34 33 38.11. Chievo Verona 27 10 5 12 29 37 35.12. Sassuolo27  9 4 14 35 42 31.13. Cagliari27  9 4 14 36 57 31.14. Udinese 27  8 6 13 29 36 30.15. Genoa27  7 8 12 30 41 29.16. Bologna 27  7 7 13 24 41 28.17. Empoli  27  5 7 15 15 39 22.18. Palermo 27  3 6 18 23 53 15.19. Crotone 27  3 5 19 21 45 14.20. Pescara 27  2 6 19 28 60 12.El RCE Espanyol se reencontró con la victoria este viernes tras ganar a la Unión Deportiva Las Palmas (4-3) en un alocado partido que sirvió para inaugurar la vigésimo séptima jornada de la Liga Santander gracias al buen hacer de los 'pericos', agarrados nuevamente al acierto y el sensacional estado de forma de Gerard Moreno.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)El equipo de Quique Sánchez Flores no hace ruido pero ya es noveno en la tabla a seis puntos de los puestos que dan acceso a las competiciones europeas. Este viernes, al calor de su público, los catalanes no tuvieron problemas para llevarse el duelo ante un Las Palmas que baja muchos enteros como visitante.De hecho, el equipo canario no gana lejos de su isla desde la primera jornada del campeonato, y hoy volvió a cometer errores recurrentes. Al primer minuto, tras un fallo en la marca del córner, David López firmó el 1-0 con un cabezazo inapelable que resquebrajó cualquier intención de defensa local.A la media hora, Gerard Moreno perdonó solo ante Raúl Lizoain, titular en lugar de Javi Varas, y acto seguido empató Lemos con un lanzamiento lejano en el que pudo hacer algo más Diego López. El gol no descentró a un Espanyol que fue a más con el paso de los minutos. Ahora sí que sí, al borde del descanso, Moreno logró su undécimo gol liguero a pase de Piatti.Y sería precisamente el argentino, desde el punto de penalti, quien estableció el 3-2 minutos más tarde tras el empeño de Lemos, que volvió a marcar -en esta ocasión lo hizo de cabeza-. Para confirmar la victoria espanyolista, Jurado definió a las mil maravillas un mano a mano a cuarto de hora para el final.Mateo García, en el 84', maquilló el marcador que finalmente terminó con un 4-3 para los locales que da licencia para soñar a los pericos y rebaja la nota media de Las Palmas, cuya campaña queda algo empañada por su pobre rendimiento lejos de casa. Los de Setién ocupan la duodécima posición.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Viernes 10.Espanyol - Las Palmas4 - 3.-Sábado 11.Valencia - Sporting. Álvarez Izquierdo (C.Catalán) 13.00.Sevilla - Leganés. González González (C.Cast-leonés)  16.15.Málaga - Alavés. Undiano Mallenco (C.Navarro)18.30.Granada - Atlético. Hernández Hernández (C.Las Palmas)20.45.-Domingo 12.R. Sociedad - Athletic. Sánchez Martínez (C.Murcia)12.00.Deportivo - Barcelona. Fernández Borbalán (C.Andaluz) 16.15.Celta - Villareal. Melero López (C.Andaluz)  18.30.R. Madrid - R. Betis. Mateu Lahoz (C.Valenciano)20.45.-Lunes 13.Osasuna - Eibar. Jaime Latre (C.Aragonés) 20.45.--CLASIFICACIÓN.Equipos PJ  G E P  GF GC Pts.1  Barcelona  26 18 6 2  76 21 60.2  Real Madrid25 18 5 2  67 26 59.3  Sevilla 26 17 5 4  50 30 56.4  Atlético Madrid  26 14 7 5  48 22 49.5  Real Sociedad 26 15 3 8  42 36 48.6  Villarreal 26 12 9 5  38 19 45.7  Athletic Club 26 12 5 9  32 30 41.8  Eibar26 11 6 9  42 37 39.9  Espanyol27 10 9 8  39 38 39.10 Celta Vigo 25 10 5 10 39 44 35.11 Alavés  26 8 10  8 26 32 34.12 Las Palmas 27 8  8 11 43 45 32.13 Valencia26 8  5 13 35 46 29.14 Real Betis 26 7  7 12 28 42 28.15 Málaga  26 6  8 12 32 43 26.16 Leganés 26 6  6 14 21 40 24.17 Deportivo Coruña 26 5  9 12 29 41 24.18 Granada 26 4  7 15 24 54 19.19 Sporting Gijón26 4  5 17 27 55 17.20 Osasuna 26 1  7 18 27 64 10.Elche y Alcorcón firmaron tablas este viernes (0-0) en el Martínez Valero en el partido que inauguró la 29ª jornada de LaLiga 123 y que no sirve a ninguno de los dos equipos, ya que los de Alberto Toril no logran acercarse a los puestos de ascenso y siguen undécimos, mientras que los alfareros ascienden provisionalmente a la decimoquinta posición pero se quedan a cuatro puntos del descenso, a falta de que el resto de equipos juegue este fin de semana.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)El conjunto local no supo aprovechar su etiqueta de favorito ni su superioridad a lo largo del encuentro y no logró materializar ninguna de sus ocasiones en un encuentro donde Marko Bakic dio un susto tras quedar inconsciente tendido en el suelo tras recibir un golpe en el pómulo, motivo por el cual tuvo que ser trasladado al hospital.El cuadro ilicitano completó una buena primera parte sin goles en la que no logró convertir dos ocasiones claras de Pelegrín y Fabián, ante lo cual el Alcorcón solo pudo encerrarse en su campo. No cambió de tónica el partido a lo largo de la segunda parte, cuando los de Julio Velázquez se vieron dominados de manera constante.Marko Bakic dio un susto alrededor de la hora de partido cuando quedó tendido en el suelo tras un golpe en el pómulo en un lance con Iriondo. El montenegrino tuvo que ser atendido y retirado inconsciente en camilla, tras lo cual fue trasladado al hospital, donde recuperó la consciencia a la media hora. Los visitantes tuvieron sus mejores ocasiones en los últimos minutos, pero no lograron deshacer el empate.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Viernes.Elche - Alcorcón  0-0.-Sábado.Mallorca - Lugo16:00.Numancia - Real Oviedo  18:00.Mirandés -  UCAM Murcia 18:00.Valladolid - Levante 18:00.Córdoba - Zaragoza20:30.-Domingo.Almería - Huesca  12:00.Sevilla Atlético - Gimnàstic  16:00.Cádiz - Rayo Vallecano  18:00.Reus - Girona  18:00.Getafe - Tenerife 20:30.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSPts  PJPG  PE  PPGFGC.1. Levante UD622819544020.2. Girona FC 552816754723.3. CD Tenerife  45281112  53222.4. Real Oviedo  452813693433.5. Cádiz CF  442812883927.6. Getafe CF 43281110  73131.7. SD Huesca 392810993630.8. Real Valladolid CF 392811  6113225.9. CD Lugo372891093836.10. CD Numancia 362899103338.11. CF Reus  362881282221.12. Elche CF 362999113739.13. Real Zaragoza  352898113638.14. Sevilla Atlético  352881193033.15. AD Alcorcón 332989122128.16. Nàstic322871110  3036.17. UCAM Murcia CF 322871110  3138.18. Córdoba CF  302879122539.19. Rayo Vallecano 292878132732.20. RCD Mallorca2928611  112734.21. UD Almería  282877142833.22. CD Mirandés 2828610  122545.Un sobre que contenía polvo blanco sospechoso recibido en las instalaciones del Estadio Santiago Bernabéu ha obligado este viernes a activar el protocolo por supuesta amenaza química, según han informado a Europa Press fuentes de la Jefatura Superior de Policía de Madrid.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)El sobre ha sido recepcionado en la zona de Seguridad del estadio del Real Madrid. Los trabajadores han abierto la carta y han comprobado que en su interior había un polvo blanco sospechoso.Sobre las tres de la tarde han alertado a las autoridades de lo sucedido e inmediatamente se ha activado el protocolo por supuesta amenaza química con carácter preventivo.Así, al lugar se han trasladado agentes de TEDAX-NRBQ de la Policía Nacional, especialistas en intervención de artefactos explosivos y en emergencias de tipo nuclear, así como bomberos y agentes de la Policía Municipal, que procedieron a acordonar la zona y regular el tráfico.Los trabajadores del estadio que han sido sometidos a un proceso de desinfección tras haber estado en contacto con la sustancia sospechosa por precaución. El polvo blanco que contenía el sobre ha sido recogido y enviado a analizar a un laboratorio, aunque en principio no era peligroso.Granada, 10 mar (EFE).- El regreso del central francés Mattieu Saunier y del delantero ucraniano Artem Kravets tras varias semanas de baja por lesión el la principal novedad en la lista de convocados del Granada para el choque de este sábado ante el Atlético de Madrid en el Estadio Nuevo Los Cármenes.El entrenador del Granada, Lucas Alcaraz, ha ofrecido la citación de 19 jugadores tras el entrenamiento a puerta cerrada que los nazaríes han completado esta tarde-noche en el Estadio Nuevo Los Cármenes.Junto a Saunier y Kravets, ausentes en los últimos choques por sendas lesiones musculares, también son novedades en la lista respecto al pasado partido contra el Leganés el lateral francés Dimitri Foulquier, el central uruguayo Gastón Silva y el medio nigeriano Uche Agbo.Alcaraz no puede contar para el encuentro ante el Atlético de Madrid con el extremo marroquí Mehdi Carcela-González por sanción ni con el medio griego Panagiotis Kone por lesión.Los descartados por decisión técnica son el central portugués Rubén Vezo, el también central David Lombán, el lateral francés Franck Tabanou, el extremo israelí Omar Atzili y el delantero argentino Ezequiel Ponce.La lista completa de citados está integrada por los porteros Ochoa y Rui Silva, los defensas Foulquier, Saunier, Ingason, Hongla, Gastón Silva, Héctor y Estupiñán, los medios Uche, Wakaso, Sergi Samper, Angban, Andreas Pereira, Isaac Cuenca, Aly Malle y Boga, y los delanteros Adrián Ramos y Kravets.El portero del Real Madrid Keylor Navas ha asegurado este viernes que el conjunto blanco va a "luchar cada competición hasta el final", ya que levantar títulos es "lo más importante" para el club, y personalmente le haría mayor "ilusión" conquistar la Liga, para lo que deben trabajar "todos juntos" con "humildad" y "calma".MADRID, 10 (EUROPA PRESS)"Vamos a luchar cada torneo hasta el final. Eso es algo que tenemos muy claro todos. Tenemos las ganas de ganar la Liga y la 'Champions League'. Para nosotros siempre levantar títulos es lo más importante, es lo que tenemos que hacer y para lo que trabajamos durante todo el año", indicó el futbolista costarricense durante la presentación de sus nuevas botas, las Adidas ACE 17+ Blue Bast, en la Caja Mágica."Trato de dar lo mejor cada día al igual que mis compañeros. Si ganamos los dos títulos podremos hablar de 'doblete' al final de temporada, pero una vez que lo hayamos conseguido. Ahora tenemos que trabajar con humildad, quedan muchos partidos y la competición es bastante difícil", apuntó el guardameta, para quien la clave del éxito estará en "tener calma, confiar en el trabajo, en el talento y saber que junto con la afición se puede conseguir".Tras la clasificación para cuartos de final de la 'Champions', el conjunto merengue afrontará este domingo un nuevo compromiso de Liga ante el Betis en LaLiga Santander, un torneo que le haría "mucha ilusión" ganar. "Es un título que no tengo. Para mí sería una ilusión muy grande, al igual que para todos mis compañeros. Estamos tratando de dar lo mejor y vamos por el buen camino", espetó."Sabemos que quedan partidos, que es largo y que estos últimos meses siempre son bastante complicados. Pero tenemos la fe en Dios, tranquilidad y somos conscientes de que podemos hacerlo", mencionó Keylor.Conquistar la duodécima Liga de Campeones también sería un sueño para el cuadro de Zinédine Zidane, que podría hacer historia al revalidarla por segundo año consecutivo, algo que ningún equipo ha conseguido en el nuevo formato del torneo. "Somos conscientes de que si queremos ganar la 'Champions' otra vez tenemos que superar a quien nos toque", dijo."Estamos tranquilos, siempre pensando en nuestro trabajo y ya habrá tiempo para pensar en el rival que nos va a tocar. Siempre confiando en lo que podamos hacer, eso para nosotros es siempre lo más importante, sabemos que si salimos a la cancha con esfuerzo y a darlo todo las cosas nos van a salir bien", destacó.Con cuatro equipos aún por determinarse la próxima semana de cara al sorteo de cuartos de final de la 'Champions', el meta tico no destacó a ninguno por encima de otro. "Estamos en igualdad de condiciones que todos los equipos que se han clasificado para cuartos. Todos tienen la opción de ganar. Y claro que veo al Real Madrid con opciones", reiteró.Por último, preguntado por si ve en un futuro que el premio a mejor jugador del mundo pueda recaer en un portero, Navas recalcó que "si las cosas están ahí y si se puede optar por ellas hay que luchar hasta el final". "El tiempo dirá si eso podrá ser posible para algún portero algún día. Al final siempre hay que trabajar con humildad pensando en que son premios bonitos, pero no los más importantes. Creo que como grupo tenemos que pensar en los títulos que nos quedan y el futuro dirá lo que vaya a pasar individualmente", concluyó.El Santiago Bernabéu ha sido objeto en la tarde del viernes de un susto mayúsculo, ya que la presencia de un sobre  sospechoso en las oficinas ha activado todas las alarmas y ha provocado la llegada de agentes especializados en elementos químicos, según informa Marca. A las tres de la tarde, un sobre procedente de Italia en las instalaciones del club hizo llegar a los agentes especializados en productos químicos. Una vez fue abierto, se soltó un polvo blanco. Fue en ese momento en el que se activó el protocolo por alerta biológica. Al lugar de los hechos acudieron policías, TEDAX, Samur y personal del cuerpo de bomberos. Se procedió al desalojo de los locales de la calle Padre Damián y solo después de unas horas se estabilizó la situación, eliminándose la alerta. Horas después del suceso seguían varios especialistas, que han tomado muestras del polvo. Los resultados se sabrán en tres días.Se desconoce el objetivo de este sobre, aunque Onda Cero apunta a que el destinatario sería el presidente del Real Madrid, Florentino Pérez. El centrocampista argentino Fernando Gago ha renovado este viernes su vinculación con Boca Juniors para las próximas tres temporadas, según informó el club argentino a través de las redes sociales.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)Gago, ex jugador de Valencia y Real Madrid entre otros clubes, acabará su contrato en Boca con 34 años. Según apunta la prensa argentina, Gago tendría una cláusula de casi 10 millones de euros.Tras dos roturas del tendón de Aquiles, la última hace 10 meses, Gago quiere seguir disfrutando del fútbol en el club de su vida, donde militaba antes de poner rumbo a Europa con dirección al Real Madrid.Real Madrid y FC Barcelona se enfrentarán el 29 de julio de 2017 en la International Champions Cup, un clásico en pretemporada que se disputará a las 19:30 hora local, 01:30 hora española del 30 de julio),en el estadio Hard Rock de Miami.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)Merengues y culés brindarán el primer 'clásico' del curso antes de que arranque la próxima temporada. Ambos clubes confirmaron este viernes que jugarán entre sí en la International Champions Cup, competición que han disputado en veranos anteriores.Madridistas y blaugranas jugarán en la sede de los Miami Dolphins de la NFL después de que este viernes se firmase el acuerdo en un acto presentado en la ciudad del sur de Florida con la presencia de representantes de ambos clubes.Por parte del conjunto culé, el vicepresidente y responsable del área de marketing y comunicación, Manel Arroyo, y el ex jugador Hristo Stoichkov, mientras que el director de relaciones institucionales, Emilio Butragueño, y el ex jugador y embajador Roberto Carlos acudieron por parte del Real Madrid.Los cuatro han sido los representantes de ambos equipos para anunciar un partido histórico que enmarca en la 2017 International Champions Cup. "Es el mejor partido que puede ver un aficionado", dijo el 'Buitre' tras la presentación del partido.EL PRIMER CLÁSICO FUERA DE ESPAÑA EN 35 AÑOS"El Real Madrid quiere ser una referencia de los mismos valores que han hecho famoso al club. El partido que jugaremos aquí al final de julio es el primer 'clásico' fuera de España que se va a jugar en los últimos 35 años. Y tenemos una misión, que es hacer felices a nuestros aficionados en todo el mundo", añadió.La primera vez que Madrid y Barça se enfrentaron fuera de las fronteras españolas fue en el año 1982 con motivo de un partido amistoso celebrado en Venezuela. En aquella ocasión el triunfo fue para los merengues por 1-0 gracias a un gol de Vicente del Bosque.Real Madrid y Barcelona disputarán el próximo 29 de julio en Miami el primer clásico de la historia del fútbol español en Estados Unidos, informaron hoy los organizadores del partido.El encuentro, que formará parte del torneo veraniego 'International Champions Cup (ICC)', se disputará en el Hard Rock Stadium, donde habitualmente juega el equipo de fútbol americano Miami Dolphins.Será el segundo partido que enfrentará a Real Madrid y Barcelona fuera de España, después de que se vieran las caras en 1982 en el estadio Farid Richá, de la ciudad venezolana de Barquisimeto.El Atlético busca asaltar el fortín de Los CármenesMADRID, 10 (EUROPA PRESS)El Atlético de Madrid volverá a defender su puesto 'Champions' este sábado (20.45 horas) en su visita a un Granada CF, que ha convertido su estadio Nuevo Los Cármenes en un fortín en el que espera seguir sumando para complicar las cosas a los rojiblancos y mantener su pelea por evitar el descenso.Con la resaca del 7-1 de la ida en el Vicente Calderón, el club nazarí, que ha reforzado mucho su plantilla en el mercado invernal, tratará de tomarse la revancha ante un Atlético al que su filosofía le impide echar la vista al duelo de 'Champions' del miércoles, pero que experimentará por obligación cambios en su once con respecto a la victoria ante el Valencia (3-0).Enfrente tendrá a un rival que amenaza no ponérselo tan fácil como en su visita al Vicente Calderón y se aferrará a su actual fortaleza en su estadio, donde suma un balance de tres victorias consecutivas (Las Palmas, Betis y Alavés), que de ser cuatro se convertiría en su mejor racha en casa desde la temporada 73-74.Se antoja clave este partido para el conjunto colchonero, ya que de ganar daría continuidad al buen momento ofensivo que atraviesa el equipo, en busca de una solidez como conjunto que parecía habérsele escapado semanas atrás y que le daría buenas sensaciones de cara al trascendental encuentro continental ante el Bayer Leverkusen.El Atlético necesita la victoria para continuar firme en su pelea por asegurarse, al menos la cuarta plaza que da acceso a la previa de la Liga de Campeones, donde sigue acechado sobre todo por la Real Sociedad y el Villarreal, y para no dejar de mirar la posibilidad de alcanzar al Sevilla en el ansiado tercer puesto, actualmente a siete puntos.Simeone, que se desmarca ya de la pelea por LaLiga Santander, y su equipo se enfrentan a un Granada que intentará imponer un fuerte ritmo y llevar la iniciativa en el partido dada su imperiosa necesidad de acortar diferencias con el Deportivo, a 5 puntos, que marca los puestos de descenso.Para este partido, el técnico rojiblanco tendrá bajas importantes, sobre todo arriba, donde Kevin Gameiro, con molestias en el abdomen, y Fernando Torres, aún no recuperado de su golpe con Alex Bergantiños, serán baja por lo que Carrasco o Correa se perfilan como el acompañante de un Antoine Griezmann, que ya se acerca a los registros goleadores que marcó el uruguayo Diego Forlán en tres temporadas.Además, al 'Cholo' también le faltará el capitán Gabi, recién operado este martes de la mano derecha, y su hueco en el mediocentro debe ser una nueva oportunidad para Thomas Partey junto a Saúl, con Koke por la derecha y por la izquierda, Nico Gaitán o Carrasco si el belga no juega arriba.También se espera la vuelta de Diego Godín al centro de la zaga, tras cumplir ciclo de tarjetas el pasado domingo en el duelo ante el Valencia en el Calderón, con los otros tres centrales pujando fuerte por acompañarle, y la posible de Juanfran al lateral derecho.EL GRANADA SIGUE SOÑANDO CON LA PERMANENCIAPor su parte el Granada viene mejorando sus estadísticas con respecto a sus rivales por la permanencia y de ganar ratificaría su buena inercia como local, clave para aumentar sus probabilidades de continuar en Primera por sexto año consecutivo.El entrenador del conjunto nazarí, Lucas Alcaraz, no podrá contar con Mehdi Carcela por acumulación de amarillas y Boga parece partir con ventaja sobre Cuenca y Mallé para ocupar el puesto del belga-marroquí.Además, parece que Saunier volverá a la defensa, al igual que Foulquier, mientras que Uche, tras cumplir sanción, volvería al mediocentro.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONESGRANADA CF: Ochoa; Héctor Fernández, Gastón, Ingason, Hongla, Foulquier; Wakaso, Uche; Pereira, Ramos y Boga.ATLÉTICO DE MADRID: Oblak; Juanfran, Godín, Savic, Filipe Luis, Koke, Saúl, Thomas, Koke, Gaitán; Griezmann y Carrasco.--ÁRBITRO: Hernández Hernández (C. Canario)--ESTADIO: Nuevo Los Cármenes--HORA: 20.45/beIN LaLiga.El entrenador del Granada CF, Lucas Alcaraz, ha asegurado este viernes que tienen "ilusión" de ganar a un "gran equipo" de LaLiga Santander como es su próximo rival, el Atlético de Madrid, al que reciben en el Nuevo Los Cármenes con la intención de poner en liza el buen juego que les ha valido, como locales, ganar a Alavés, Betis o Las Palmas en las últimas jornadas.BARCELONA, 10 (EUROPA PRESS)"Tenemos que jugar en la línea de últimamente en casa. Tenemos que apretar, dominar la transición defensiva, tener intención de ganar desde el primer momento y saber qué hacer con el balón. Parecido a lo que hicimos en el último partido en casa. Es un gran equipo pero tenemos ilusión de ganar a un gran equipo", manifestó en rueda de prensa.De este modo, y pese a caer ante el Leganés (1-0) en la pasada jornada, quiere sobreponerse y tirar del factor campo para sorprender al Atlético. "Hasta ahora siempre nos hemos ido recuperando de los resultados negativos, quedan muchísimos partidos y tenemos que afrontar cada uno con la mentalidad de conseguir los tres puntos sea cual sea el rival y el resultado anterior, sea positivo o no", comentó."Si queremos ganar un partido de estos, y queremos, tenemos que tener una confianza alta, una intención por la victoria desde el primer minuto y la máxima concentración en cada lance. Tienen más presupuesto, pero no tiene que mermar nuestra ilusión ni ambición de ganar", argumentó en este sentido el técnico granadino.Además, el equipo va en una línea ascendente a la que quiere dar continuidad. "En la segunda vuelta hemos conseguido en 7 partidos 7 puntos más y tendríamos a una vuelta a cinco equipos por debajo. Sabemos el déficit que tenemos del inicio de temporada y tendremos que hacer un poco más. Tenemos que ser ambiciosos y exigentes y enjugar esa diferencia de aquí al final de Liga", se sinceró.Para este partido tiene a todos sus jugadores a disposición menos a Kone, mientras que Adrián Ramos tiene molestias pero "no le van a impedir jugar". "Tenemos gente para elegir, así el tipo de fútbol que queremos hacer es más fácil y estamos en condiciones de poder hacerlo. Tenemos que tener varios planes para desarrollar durante el partido, pero las cosas dependen de la inspiración y acierto del jugador, tanto cuando ganas como cuando no", comentó."La afición es consciente de la situación del equipo, de lo que hay en juego, del potencial del rival. En ese contexto no tengo ninguna duda de que la gente va a intentar crear el ambiente en el que el equipo se encuentre con la máxima ambición, descaro y respaldo de la grada", concluyó.El Paris St Germain negó este viernes las acusaciones que apuntaban que Marco Verratti y Blaise Matuidi salieron de fiesta este lunes, dos días antes de que el club francés cayera derrotado ante el FC Barcelona por 6-1, lo que provocó su eliminación en los octavos de final de la Liga de Campeones.PARIS, 10 (Reuters/EP)El diario galo L'Equipe publicó este mismo viernes que, tanto Verratti como Matuidi, fueron vistos en un club de la capital francesa el lunes, tan solo dos días antes de enfrentarse al Barça en un partido al que llegaban con una ventaja de cuatro tantos gracias a la goleada de la ida en casa. Según el periódico deportivo francés los jugadores salieron del club "después de la medianoche".El PSG respondió a estas acusaciones a través de su cuenta de Twitter con un mensaje que calificaba la información de "insultante". "Es insultante para su profesionalidad y para el club", escribió el equipo. "Es una vergüenza por aquellos - según L'Equipe - que publican información no confirmada. Ninguna credibilidad", concluyó.El libro 'La Undécima, Supercopa de Europa y Mundial de Clubes' ya está a la venta en toda España, un amplio volumen que repasa el histórico año 2016 para el Real Madrid con la conquista de tres nuevos títulos, dos a nivel europeo y uno mundial.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)La obra, presentada por la Fundación Real Madrid el pasado mes de febrero, está escrita por el periodista Enrique Ortego y editada por Espasa. Un libro que puede considerarse "una trilogía". "Los tres títulos de otro año histórico", explica su autor.Ortego asegura que el libro también hace "un guiño para las diez Copas de Europa anteriores". En estas páginas se encontrarán los secretos mejor guardados de las tres finales del equipo dirigido por Zinédine Zidane.También queda reflejado --en sus 240 páginas-- el camino hasta la finalísima de San Siro partido a partido y todo aderezado con fotografías exclusivas e ilustraciones de apertura en cada capítulo.El centrocampista croata Ivan Rakitic, que ha firmado hoy su renovación con el Barcelona, justo el día que cumple 29 años, ha asegurado que "estar en el mejor club del mundo es el mejor regalo posible".Rakitic ha firmado hasta junio de 2021 y su cláusula de rescisión se ha situado en 125 millones de euros. En declaraciones a Barça TV, el croata ha asegurado que la coincidencia de su renovación con su cumpleaños ha supuesto que hoy haya sido "un día perfecto"."Estoy muy orgulloso, ya que estar en el mejor club del mundo es el mejor regalo posible. Ha sido un sueño hecho realidad. Ojalá siga dure muchos años más", ha comentado el croata, quien ha agradecido el apoyo recibido por parte de los aficionados, del presidente de la entidad, Josep Maria Bartomeu, y del resto de la directiva.En cuanto a la histórica remontada ante el Paris Saint-Germain, Rakitic ha asegurado que es "muy difícil" explicar lo que pasó."Hicimos historia en el club, pero también en nuestro deporte. Esto es el Barcelona. Si alguien lo podía hacer era el Barcelona", ha insistido el croata, que llegó al Barça procedente del Sevilla en el verano de 2014. Desde entonces ha jugado 145 partidos y ha marcado 23 goles.Tras la renovación de Rakitic, el club azulgrana tiene en cartera tres ampliaciones más de contrato. Las principales son las del argentino Leo Messi y el capitán Andrés Iniesta, que concluyen en 2018. Otro jugador pendiente de renovar es Marc-André ter Stegen, que tiene contrato hasta junio de 2019.El Sevilla, tercer clasificado de LaLiga Santander, busca este sábado ante el Leganés (16.15 horas) puntuar por séptima jornada consecutiva y mantenerse al acecho de los grandes, en una vigésima séptima jornada en la que Míchel se estrena como entrenador del Málaga ante el Deportivo Alavés (18.30 horas) y en la que el Real Sporting de Gijón intentará seguir apurando sus opciones de permanencia en Mestalla (13.00 horas).MADRID, 10 (EUROPA PRESS)Los hombres de Jorge Sampaoli (56), a tres puntos del Real Madrid -con un partido menos- y a cuatro del líder FC Barcelona, esperan consolidar al menos la tercera plaza, última de las de acceso directo a 'Champions'. De momento, manejan siete unidades de ventaja sobre su principal perseguidor, el Atlético de Madrid (49).El cuadro andaluz, tras dejarse dos puntos la pasada jornada ante el Alavés (1-1), no quiere ahora fallos ante un equipo que continúa marcando distancia con los puestos de descenso. Todo ello, además, en antes de una semana en la que afrontan el trascendental duelo de vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones ante el Leicester en Inglaterra -tras el 2-1 de la ida en el Sánchez-Pizjuán-.Este sábado, en el coliseo nervionense, reciben a un Leganés (24 puntos) que ya cuenta con cinco de renta sobre la zona de quema. La victoria de la jornada anterior ante el Granada en Butarque (1-0) ha dado alas a los de Asier Garitano, que sueñan con permanecer una temporada más en Primera División.Además de las bajas de larga duración de Trémoulinas, Krohn-Dehli y Carlos Fernández, Sampaoli tendrá que lidiar con la ausencia de Vitolo, por acumulación de tarjetas, más las rotaciones de Mercado, Pareja y Nasri, los tres pensando en el partido del Leicester del próximo martes. Los pepineros, por su parte, no dispondrán de los lesionados Serantes, Rober Ibáñez, Timor, Koné y Omar Ramos ni de Diego Rico, que cumple ciclo.MÍCHEL BUSCA RECONDUCIR AL MÁLAGAEn La Rosaleda, José Miguel González 'Míchel' se estrenará como técnico del Málaga en busca de "un estilo" y de poner fin a una racha de tres derrotas consecutivas con el 'Gato' Romero, destituido el pasado martes. El equipo andaluz, con 26 puntos, ha visto recortada su distancia con respecto al descenso, que ahora tiene siete unidades por debajo.Para alejar los fantasmas deberán imponerse a un Alavés que llega a la cita tras rescatar un punto ante el Sevilla en el minuto 75 con un gol de Katai (1-1). Con ello, el conjunto dirigido por Mauricio Pellegrino acumula 34 puntos y tiene los puestos continentales a 11.Para el duelo, los vitorianos tendrán que suplir las bajas de dos habituales, Alexis Ruano y Theo Hernández, el primero por expulsión hace dos jornadas y el segundo por acumulación de tarjetas; los dos se unen a las ausencias de Einar Galilea y Sobrino, ambos por lesión. Mientras, los malaguistas no tendrán a Juanpi, Bakary Koné, Kuzmanovic, Recio y Fornals, pero sí a su goleador Sandro Ramírez, que ya disputó unos minutos en Bilbao el pasado fin de semana tras tres meses lesionado.EL SPORTING QUIERE ALZAR EL VUELO EN MESTALLATambién este sábado, en Mestalla, el Valencia espera dejar atrás la goleada sufrida ante el Atlético (3-0) y reconducir la situación ante un Real Sporting de Gijón que necesita imperiosamente una victoria después de cuatro jornadas sin ganar.Los asturianos, antepenúltimos (17), tienen las posiciones de permanencia a siete puntos. Las derrotas de las últimas semanas ante Deportivo (0-1), Barcelona (6-1) y Atlético (1-4) y el empate ante el Celta (1-1) les han lastrado y han hecho que la zona de salvación se ponga más cara.Mientras, el conjunto 'che', que no contará con el lesionado Rodrigo ni con el sancionado Enzo Pérez, ansía firmar un triunfo que le permita terminar la temporada sin sobresaltos. En estos momentos, los pupilos de Voro manejan diez unidades de renta sobre los puestos de peligro y tienen la Europa League -marcada por el Villarreal- a 16.--HORARIOS DE LA JORNADA.-Viernes 10.Espanyol - Las Palmas. Munuera Montero (C.Andaluz)  20.45 horas.-Sábado 11.Valencia - Sporting. Álvarez Izquierdo (C.Catalán) 13.00.Sevilla - Leganés. González González (C.Cast-leonés)  16.15.Málaga - Alavés. Undiano Mallenco (C.Navarro)18.30.Granada - Atlético. Hernández Hernández (C.Las Palmas)20.45.-Domingo 12.R. Sociedad - Athletic. Sánchez Martínez (C.Murciano) 12.00.Deportivo - Barcelona. Fernández Borbalán (C.Andaluz) 16.15.Celta - Villareal. Melero López (C.Andaluz)  18.30.R. Madrid - R. Betis. Mateu Lahoz (C.Valenciano)20.45.-Lunes 13.Osasuna - Eibar. Jaime Latre (C.Aragonés) 20.45.--CLASIFICACIÓN.Equipos PJ  G E P  GF GC Pts.1  Barcelona  26 18 6 2  76 21 60.2  Real Madrid25 18 5 2  67 26 59.3  Sevilla 26 17 5 4  50 30 56.4  Atlético Madrid  26 14 7 5  48 22 49.5  Real Sociedad 26 15 3 8  42 36 48.6  Villarreal 26 12 9 5  38 19 45.7  Athletic Club 26 12 5 9  32 30 41.8  Eibar26 11 6 9  42 37 39.9  Espanyol26 9  9 8  35 35 36.10 Celta Vigo 25 10 5 10 39 44 35.11 Alavés  26 8 10  8 26 32 34.12 Las Palmas 26 8  8 10 40 41 32.13 Valencia26 8  5 13 35 46 29.14 Real Betis 26 7  7 12 28 42 28.15 Málaga  26 6  8 12 32 43 26.16 Leganés 26 6  6 14 21 40 24.17 Deportivo Coruña 26 5  9 12 29 41 24.18 Granada 26 4  7 15 24 54 19.19 Sporting Gijón26 4  5 17 27 55 17.20 Osasuna 26 1  7 18 27 64 10.El anunció vino casi de forma inesperada, por los tiempos marcados. Luis Enrique aprovechaba la rueda de prensa posterior al Barcelona-Sporting para comunicar a los medios que dejaría su puesto al final de la temporada 16/17. Las palabras del asturiano desencadenaron un proceso que tenía como telón de fondo un curso algo complicado.Un cambio se estaba experimentando en un vestuario que, de la noche a la mañana, comprobó que todavía había opciones de darle un nuevo sentido a la temporada. Tras el anuncio de Luis Enrique, Las Palmas empató en el Bernabéu y el Barcelona se colocó líder de la Liga. Con un partido más, pero el impacto visual era el mismo. Por delante, un campeonato local en el que dependían de ellos mismos, una final de Copa y una eliminatoria casi imposible de Champions League. Fue en esos momentos cuando el deseo de sobreponerse y de terminar la etapa de Luis Enrique lo más existosamente posible se impuso sobre todo. Según cuenta ABC, varios de los pesos pesados se reunieron varias veces. Una autogestión que se tradujo en el campo y que complementó al cambio táctico del entrenador (de un 4-3-3 a un 3-4-3).En estos cónclaves se trabajó especialmente el aspecto emocional. Fueron terapias en las que se fomentó el autoconvencimiento: la machada ante el PSG era posible, no era fruto de un chalado. Había razones en las que creer. A las reuniones se sumaron también muestras de apoyo público a Luis Enrique, como fueron las de Piqué e Iniesta. Quedaban muy atrás (aunque no en el tiempo) el 4-0 en París y el 2-1 'in extremis' ante el Leganés. Las tornas habían cambiado: el Real Madrid se dejó puntos en Liga, Atlético de Madrid y Celta sufrieron la mejora culé...y así se llegó a la cita del Camp Nou.El desenlace fue el soñado por todos, y llegó después de una ardua labor de concienciación por parte del vestuario. La remontada ante el PSG ha supuesto un golpe impresionante de efecto y un subidón en la moral de una escuadra que, de puertas hacia dentro, admite que el triplete aún es posible. La autogestión va dando sus frutos.El desastre del París Saint-Germain ante el Barcelona (derrota 6-1 el miércoles y eliminación en octavos de la Liga de Campeones) tuvo consecuencias trágicas en Gabón, donde un joven hincha del club francés mató a un amigo, enfadado por sus bromas tras la derrota en una noche en la que habían consumido alcohol, confirmó el viernes una fuente judicial.El gabonés de 18 años apuñaló a su amigo en el cuello en la noche del miércoles al jueves en un barrio de la capital, Libreville, que se conoce con el sobrenombre de "Detrás de la prisión", indicó la fuente judicial, confirmando una información publicada en portada por el diario L'Union.El joven agresor, visiblemente ebrio, no soportó las bromas de su amigo por la humillación de su club favorito. Ambos habían visto el partido juntos en un bar de este barrio popular, mientras bebían cerveza.Una fuente judicial respondió "sí" a la pregunta sobre si las bromas habían originado el crimen. El agresor reconoció los hechos, explicando que no tenía intención de terminar con la vida de su amigo.El entrenador de la Real Sociedad, Eusebio Sacristán, ha señalado este viernes que prevé un derbi en Anoeta frente al Athletic Club de "mucha intensidad" y "muy disputado" en el que no ve a ningún equipo como favorito, si bien ha reconocido que sus jugadores han evolucionado desde el partido de la primera vuelta (3-2 en San Mamés) y que confía en dar un paso al frente en la tabla y dar una alegría a su afición.BARCELONA, 10 (EUROPA PRESS)"Preveo un derbi de mucha intensidad, muy disputado y un derbi en el que debemos centrarnos en la motivación que para nosotros supone ganar este partido. Tres puntos, una victoria más que nos hace dar un pasito más en nuestros objetivos y hacerlo frente a un rival que supone una alegría especial para nuestros aficionados", manifestó en rueda de prensa.Así, no ve favoritismos en estos partidos. "Sabemos los dos equipos lo que supone una victoria para nuestros aficionados, sabemos la alegría tan grande que les damos si somos los vencedores. Se igualan las fuerzas, el resto de temporada no condiciona mucho lo que vaya a pasar. Incluso a veces el que pasa por mayores dificultades, es como una oportunidad para darle la vuelta a la situación y se iguala todo", argumentó.Pese a que el corazón "está presente" en estos derbis al ver la manera en que viven este partido los aficionados, algo de lo que se ven "contagiados", pide cabeza a sus jugadores. "Esa emoción tiene que ser algo controlado, ese espíritu diferente con el que se viven estos partidos es algo que nos llega dentro, llega a los jugadores, y les hace tener un ímpetu grande pero debe estar controlado y ahí aparece la cabeza", comentó."Hay que canalizar los sentimientos para que te dé tu mejor nivel de tensión y de mentalidad, que no se pase y no provoque un exceso de nerviosismo o una aceleración en tus acciones. Debes tener la cabeza fría y tener el punto de tensión idóneo y adecuado", aseveró al respecto.Del Athletic destacó que tienen unos conceptos defensivos "muy claros" y "muy adentrados". "Cuando no respondes con la misma eficacia es un equipo que te pone muchos problemas como vimos en el partido de ida. Somos un equipo mucho más evolucionado que en aquel momento, hemos trabajado el ataque", reconoció."Vamos a tener un rival que presiona muy bien en campo contrario, con líneas juntas, te exige mucho y vamos a tener que hacer las cosas muy bien para poder superarles. Hemos tenido una evolución muy grande, nuestros conceptos han ido mejorando y tenemos una prueba importante para que confirmemos que somos capaz de hacerlo bien", apuntó.La UEFA ha anunciado este viernes que ha abierto una investigación disciplinaria tras el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones entre el FC Barcelona y el Paris Saint-Germain para estudiar una posible sanción al club blaugrana por la invasión de campo por parte de algunos aficionados tras el 6-1 que culminó la remontada del equipo de Luis Enrique.BARCELONA, 10 (EUROPA PRESS)Siguiendo las directrices del código disciplinario de la UEFA, el ente europeo podría sancionar al FC Barcelona por infringir el artículo 16 (2) del mismo por "invasión de aficionados en el campo".El caso será tratado por el Comité de Control, Ética y Disciplina de la UEFA el próximo 23 de marzo y será a partir de esa fecha cuando se sepa si hay algún tipo de sanción para el club blaugrana y de qué tipo.Tras el gol de Sergi Roberto, que puso el 6-1 en el marcador y culminó la remontada del 4-0 de la ida en el Parc des Princes, fueron varios los aficionados barcelonistas los que saltaron al campo para celebrar el pase a los cuartos de final, corriendo por el césped e incluso llegando a la zona de celebración del gol por parte de los jugadores.El entrenador del CD Leganés, Asier Garitano, ha asegurado que el Sevilla, rival de los pepineros este sábado en el Ramón Sánchez-Pizjuán (16.15 horas), va a "pelear" por el título de LaLiga Santander "hasta el final" gracias a su "mentalidad" ganadora, por lo que si quieren tener opciones deben hacer un partido "increíble".MADRID, 10 (EUROPA PRESS)"El Sevilla está con los mejores y va a pelear LaLiga hasta el final. Tiene esa mentalidad que está instaurada allí, de ganar y estar con los mejores. Están acostumbrados a llegar a finales y ganarlas; eso no se puede cambiar de un día para otro, y menos tal y como están este año. Seguro que van a llevar todo hasta el final", declaró en la rueda de prensa previa.En este sentido, recordó que los sevillistas está peleando también por "pasar la eliminatoria de 'Champions'", y que por ello espera rotaciones en los de Jorge Sampaoli. "Han ido cambiando jugadores en cada uno de los partidos y eso les ha llevado a estar entre los mejores. Lo importante es que vayamos convencidos de que podemos hacer un buen partido y que podemos sacarlo adelante. Es un equipo que suele cambiar el dibujo del campo", indicó.Así, el preparador vasco pidió a sus hombres hacer un partido "increíble", pero sabiendo que son capaces de ganar en el feudo nervionense. "Estoy convencido de que podemos plantarle cara al Sevilla y a cualquiera si hacemos las cosas bien y estamos convencidos de que podemos hacer un buen partido, no tengo dudas", subrayó. "Hemos trabajado en el convencimiento de que podemos y debemos jugar un gran partido en Sevilla. Tienes que hacer todo muy bien para tener opciones y vamos a buscarlas", añadió.Además, el técnico pepinero reiteró que el Sevilla es "de los mejores, o el mejor con el Athletic", como local. "Es un equipo muy, muy fuerte. Intentaremos llevar el partido a donde nosotros nos podamos sentir más cómodos, donde podamos hacer daño. Nos quedan 12 jornadas para conseguir el objetivo y cada partido es fundamental para nosotros", indicó sobre el sueño de la permanencia.Por otra parte, alabó el trabajo tanto de Jorge Sampaoli como el de Juanma Lillo, al que conoce "de hace muchos años". "Están haciendo un trabajo muy bueno. Llevan tiempo, primero en la selección chilena y ahora en el Sevilla. No era nada sencillo mejorar todo lo que había hecho Unai -Emery- en Sevilla y parece que van en camino. Tienen opciones de poder ganar LaLiga y de pelear la 'Champions'. Es un equipo ganador, de mentalidad ganadora; los anteriores entrenadores han conseguido ganar finales y eso está instaurado", manifestó."NO HAY ROTACIONES NI GAITAS, LOS MEJORES JUEGAN"Garitano también explicó que el planteamiento para el duelo "dependerá del rival". "La idea de juego tanto en Barcelona como en Valencia fue la misma, con diferente resultado. En Barcelona decidimos defender bajos para luego salir, y salimos, y en Valencia defendimos bajos y no nos dieron opciones de salir. En Sevilla decidiremos", apuntó.En otro orden de cosas, explicó que David Timor y Koné no estarán ni ante los sevillistas ni ante el Málaga y que podrán "echar una mano en abril", y que salvo esos dos jugadores y Omar Ramos y Diego Rico -sancionado- el resto está "en condiciones" para jugar. Sin embargo, ya adelantó que no rotará. "No hay rotaciones ni 'gaitas'. Los mejores juegan y ya está, no hay más", dijo de manera contundente.Por último, Garitano aseguró que tiene "olvidado" lo ocurrido en el Camp Nou, cuando un penalti en el último minuto les impidió puntuar (2-1), y confesó que no le consuela lo ocurrido con los barcelonistas el miércoles ante el París Saint-Germain (6-1). "Lo que pasó en Barcelona no tiene nada que ver con el Leganés, es otra historia. Nos tenemos que centrar en nosotros y saber que tenemos capacidad para jugar buenos partidos en esos escenarios, pero que nos hace falta ser mucho mejores para sacar resultados", expresó."Jugamos un buen partido en Barcelona, no nos dio para poder puntuar; necesitaremos jugar un partido muchísimo más completo en Sevilla para tener opciones", apuntó. "Lo tengo olvidado, sólo me acuerdo de que 'palmamos'", concluyó.El entrenador del Real Betis, Víctor Sánchez, ha explicado que su equipo siempre tratará de "conseguir una victoria independientemente de la magnitud del rival", por lo que van al Santiago Bernabéu "con toda la intención" de sumar los tres puntos contra el Real Madrid, tomando como referencia el buen partido que ya realizaron ante el Barcelona.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)"Afrontamos cada partido de la misma manera, con la máxima ilusión, concentración y atención para tratar de conseguir una victoria independientemente de la magnitud del rival. Tenemos referencias de situaciones parecidas como cuando nos enfrentamos al Barça. Vamos a ir al Bernabéu con toda nuestra intención de buscar una victoria, algo que sería muy importante. Entendemos la dificultad que tiene, pero tenemos posibilidades y vamos a tratar de aprovecharlas", animó ante la prensa.En este sentido, el técnico subrayó que Barça y Madrid son "similares rivales en cuanto a potencialidad y magnitud", por lo que tienen "el convencimiento de poder competir a ese nivel" tras rozar la victoria frente al equipo azulgrana (1-1) hace unas jornadas. Para plantar cara al Real Madrid, deberán sobreponerse, entre otras cosas, a "la capacidad de liderazgo y goleadora" de Sergio Ramos, que viene de anotar un doblete ante el Nápoles."El Real Madrid tiene delanteros sensacionales. Sergio Ramos no creo que llegue a ese nivel, es un especialista a balón parado capaz de sacar mucho rendimiento con los grandes lanzadores que tiene su equipo. También nosotros tenemos mucho rendimiento a balón parado, trabajamos en ello y queremos incrementarlo", comparó.Para frenar al rival, recordó que "da igual que sea el minuto 93 o el 4". "Cualquier situación de balón parado a favor es una situación de peligro en la que hay que estar a un nivel muy alto para defenderla. Hay que estar atento en esos duelos y en los marcajes mixtos para defender esas situaciones de balón parado", reclamó.Además, el madrileño también alabó el trabajo de Zinedine Zidane, que "está teniendo unos resultados muy importantes en un club de máxima exigencia". "Tiene el máximo respeto, ante la gran dificultad de dirigir a un equipo grande está sacando mucho rendimiento", dijo, antes de asegurar que entiende "perfectamente" las críticas que está recibiendo él mismo."Eso está ligado a nuestra profesión. Hay miles de debates y opiniones, las entendemos todas. Esta explicación demuestra que hay mucha información que no se tiene para hacer muchas de las valoraciones que se hacen a nivel de aficionado. Con esa información que no se tiene se está más lejos de la realidad", aclaró.En el apartado físico de su plantilla, Víctor reconoció que "Joaquín no está al cien por cien", ya que "ha estado mucho tiempo fuera y necesita recuperar ese ritmo de partidos poco a poco"."Estamos intensificando el trabajo con él, pero por su edad no va tan rápida esa puesta a punto para aguantar un partido completo como otro compañeros que gozan de más juventud. Cuanto antes lo tengamos antes podremos contar con él. El día de la Real y viendo que el equipo que el equipo necesitaba un refuerzo para aportar calidad y experiencia que nos da lo metimos en el campo. Fue una precipitación por mi parte sabiendo que aún no estaba para tanto ritmo", concluyó.Sevilla/Leganés (Madrid), 10 mar (EFE).- El Sevilla recibe este sábado al CD Leganés en la primera de sus tres citas en sólo nueve días, en la que pretende olvidarse de su crucial partido del martes en la 'Champions' ante el Leicester para intentar mantenerse arriba con un triunfo ante un rival acuciado y que huye de la zona baja.Este choque inédito en el Sanchez Pizjuán en Primera mide a dos equipos con exigencias y objetivos dispares, pues los andaluces son terceros, a cuatro puntos del Barcelona y tres del Madrid, y buscan seguir en la pelea con los grandes, mientras que el Leganés, cuarto por la cola, busca dar la campanada para alejarse del descenso.Tras su relativo tropiezo en casa del Alavés (1-1), que ha acrecentado las dudas de las últimas jornadas por el bajón en el juego del Sevilla, el conjunto del argentino Jorge Sampaoli sabe que no debe despistarse ante el partido del martes en Inglaterra, donde se juega pasar a cuartos de final de la Liga de Campeones, recuperar su identidad y reforzar su ánimo ante el modesto equipo madrileño.Para ello, el técnico sevillista introducirá cambios en el once al haber dado descanso a hombres claves en su esquema como los defensas argentinos Nico Pareja y Gabriel Mercado o al 'cerebro' de su equipo, el francés Samir Nasri, pese a que podía jugar tras cumplir un encuentro de sanción la pasada jornada en Vitoria.Pierde, además, por sanción al extremo internacional Vitolo, que forzó su quinta tarjeta ante el Alavés para llegar en las mejores condiciones a la cita de Leicester y al siguiente choque liguero con el Atlético de Madrid, el domingo día 19 en el Vicente Calderón.Así, se presentan muchas incógnitas respecto al equipo titular, pues Sampaoli también podría reservar de inicio a los galos Steven N'Zonzi y Wissam Ben Yedder, y al brasileño Mariano o bien Sergio Escudero, sus habituales laterales, todos muy cargados de partidos.El Leganés visita el estadio Sánchez Pizjuán con la moral por las nubes después de haber ganado sus dos últimos partidos como local ante el Deportivo de La Coruña y el Granada, rivales directos en la lucha por la permanencia.Sin embargo una vez superados con éxito ambos retos en Butarque el objetivo pasa ahora por vencer de nuevo a domicilio, algo que los blanquiazules no consiguen desde que se impusieran al propio Granada el pasado mes de octubre.No parece desde luego el terreno más propicio toda vez que no consiguieron llevarse punto alguno en sus tres anteriores visitas al feudo sevillista. Fueron estas duelos de gran intensidad que se saldaron en su conjunto con cuatro expulsados y tres goles de penalti. Todos llegaron en la categoría de plata del fútbol español y del último hace ya dieciséis años.En esta ocasión el conjunto madrileño afronta la cita con varias bajas. Son ya conocidas para el resto de la temporada las del portero Jon Ander Serantes y la de Róber Ibáñez. Asimismo tampoco estarán disponibles por sus problemas físicos David Timor, Omar Ramos y el delantero Mamadou Koné.A todos ellos se suma además el lateral izquierdo Diego Rico, que vio la quinta cartulina amarilla el pasado fin de semana. Su puesto lo ocuparía Adrián Marín en el que puede ser uno de los varios cambios que introduzca Asier Garitano en el once.- Alineaciones probables:Sevilla: Sergio Rico; Mariano, Carriço, Rami, Lenglet o Escudero; Franco Vázquez, Iborra, Kranevitter, Sarabia; Correa y Jovetic.Leganés: Herrerín; Bustinza, Mantovani, Siovas, Adrián Marín; Morán, Unai López; Samu García, Szymanowski, Gabriel y Luciano.Árbitro: José Luis González González (Comité Castellanoleonés).Estadio: Ramón Sánchez Pizjuán.Hora: 16.15.-------------------------------------------------------------Puestos: Sevilla (3º. 56 puntos). Leganés (17º. 24 puntos).La clave: La capacidad del Sevilla de abstraerse de su trascendental partido frente al Leicester, en la Liga de Campeones, y de aprovechar su potencial ofensivo ante un Leganés que no gana fuera -3 triunfos, 2 empates y 8 derrotas- desde el 1 de octubre en Granada (0-1). Además, en el caso de los pepineros, rentabilizar las ocasiones de gol que generen.El dato: Primer Sevilla-Leganés en Primera División en el Ramón Sánchez Pizjuán -antes se enfrentaron tres veces en Nervión, pero en Segunda-. Los sevillistas sólo han perdido en casa un partido y empatado otro en liga, y llevan nueve encuentros oficiales invictos, desde que el 22 de noviembre cayeron por 1-3 frente al Juventus. Además, cuatro expulsados y tres goles de penalti se vieron en total durante las tres visitas anteriores del Leganés al Sánchez Pizjuán.La frase:Jorge Sampaoli, técnico del Sevilla: "Si pensamos en el martes, en la 'Champions', el Leganés nos complicará la tarde".Asier Garitano, entrenador del Leganés: "Nadie sabe dónde está el techo de este Sevilla".El entorno: La afición sevillista apoyará e insuflará ánimos a su equipo antes de la histórica cita del martes en Leicester.  El Leganés llega motivado a la cita tras vencer en sus dos últimos partidos como local y se espera un gran desplazamiento de aficionados del club.El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, explicó este viernes que su equipo mira "más" a los equipos que tiene "más cerca", Real Sociedad y Villarreal, que a los tres primeros puestos, y avisó del "ritmo elevado", la fortaleza y la intensidad del Granada en su estadio.Ese rival supone el reto más inmediato del conjunto rojiblanco, este sábado en el estadio Nuevo Los Cármenes, en el camino hacia el objetivo de clasificarse para la Liga de Campeones. "Considero que no sería oportuno pensar más allá del partido con el Granada porque siempre fue nuestra fortaleza y nuestra manera de pensar", dijo."Quedan todavía muchos puntos por jugar, cada vez el margen de error es mucho más complejo y está claro que, faltando cinco jornadas, es donde se va a definir un poco la situación. La Real está apretando muy bien, el Villarreal tiene un buen fútbol y el Sevilla juega para salir campeón", valoró."En estos momentos nos encontramos nosotros en la cuarta plaza, pero está claro siempre mirando más a los que tenemos más cerca, que son los que vienen debajo, Real Sociedad y Villarreal, y aislándonos un poco más de los que están peleando por el campeonato, el Sevilla, el Real Madrid y el Barcelona", continuó el técnico argentino.Este sábado espera el Granada. "Siempre sabemos que la segunda vuelta es totalmente diferente a la primera, y más en casa de la gente que lucha por salir de la zona de peligro. Y lo hemos visto en el Granada, que es un equipo absolutamente diferente cuando juega en casa que cuando juega fuera", analizó."En casa es fuerte, intenso, va a un ritmo elevado, ha complicado la vida a muchos equipos en su casa y tendremos nosotros que llevar el partido a donde nos haga sentirnos mucho más cómodos y encontrar el camino que queremos", añadió Simeone, que expuso en qué ha mejorado el Granada últimamente."Sobre todo, el entrenador le ha dado el carácter que tiene, el trabajo posicional en la faceta defensiva y la velocidad que tiene cualquiera de los que pueda utilizar ofensivamente. Tiene Ramos ahí una situación de salida buena para poder jugar de espaldas. Es un futbolista interesante", repasó.Y abundó en su fortaleza como local: "Y, sobre todo en casa, salen con un ritmo muy fuerte. Juegue quien juegue en el medio tienen un ritmo muy alto, con una intensidad importante y tenemos que estar preparados para interpretar sobre todo ese arranque del partido. Y ahí después se encaminará un poco el juego".El Atlético tiene cinco bajas por lesión, las más recientes Fernando Torres, Kevin Gameiro y Gabi Fernández. "Nos encontramos siempre con situaciones complejas que nos hacen seguir reinventándonos y buscando las mejores alternativas para una temporada que está complicada y en la que siempre aparecen episodios que no nos dan la posibilidad de competir con los futbolistas que tenemos", explicó.Sí tiene disponibles a los cuatro centrales de la plantilla, de nuevo la elección más difícil para el once sin "ninguna duda", según relató el técnico: "En estos momentos, las decisiones en cuanto a los centrales es la más compleja porque es posiblemente el lugar donde hay más competencia con distintas características cada uno"."Siempre es injusto con el que se queda fuera, porque compiten bien, trabajan bien, entrenan bien y eso será a elección del entrenador para diferentes partidos, porque no todos los partidos son iguales, y alguna característica de alguno la podemos utilizar mejor en un partido que en otro. Me moveré en esa situación", dijo.El partido entre el FC Barcelona y el PSG en el Camp Nou tuvo un incidente en uno de los palcos privados del estadio barcelonista protagonizado por el expresidente de la República Francesa Nicolás Sarkozy.Con el gol de Cavani, el mandatario de la derecha gala se volvió loco y comenzó, cuenta Catalunya Radio, a festejar el tanto con un exceso de euforia. Eso interpretaron las personas que rodeaban la zona donde se encontraba, situada en la segunda grada junto a futbolistas como Maxwell y Motta.  Esos hinchas se tomaron de muy mala forma el festejo del ex presidente y comenzaron a gritarle e insultarle afeándole las formas. Sarkozy, siempre según esta emisora, se volvió a esos blaugrana gritándoles en reiteradas ocasiones "¡Hala Madrid!", lo que disparó más todavía las iras de los aficionados. Vista la provocación, uno de los miembros de seguridad del club pidió a Sarkozy que abandonara su asiento. El político se fue y volvió cuando el marcador ya mostraba el 4-1.El entrenador del Valencia CF, Salvador González 'Voro', ha señalado este viernes antes del partido contra el Sporting que su intención es ganar para alargar la racha de tres victorias consecutivas en casa, ante Leganés, Real Madrid y Athletic Club, y poder sellar cuanto antes el objetivo de la permanencia para poder intentar mirar más arriba.BARCELONA, 10 (EUROPA PRESS)"El objetivo es ganar mañana y hacer las cosas bien para que esto siga. Tenemos el factor campo, los últimos tres partidos en casa los hemos ganado. No tenemos otra misión que ganar, trabajar y no desesperarse. El objetivo es seguir la racha y encadenar cuatro victorias en casa", aseguró en rueda de prensa.Además, a largo plazo quieren dejar atrás un descenso que sí ocupa el Sporting. "El objetivo no se ha cumplido, lo tenemos más fácil pero no se ha conseguido aunque estemos mejor. Ahora estamos a 10 puntos del descenso, pero no lo hemos conseguido. Nos tenemos que mirar en mañana, unos puntos importantísimos para dar un paso más en la clasificación", manifestó."Todo lo que está por conseguir, no se ha conseguido. No miramos más allá, todo lo que pueda salir de planificaciones, pues tenemos un presente por delante. Vamos al día a día, semana a semana, a los nombres de incorporaciones no le hago ningún caso", señaló en este sentido Voro, muy concienciado en no dar lugar a la derrota.Y es que el Sporting ya asaltó Mestalla el año pasado (0-1) y llega en serios problemas pero dispuesto a dar la campanada. "Me preocupa el rival pero nos tenemos que mirar a nosotros mismos. Si conseguimos el nivel que el equipo ha dado sobre todo en casa últimamente podemos tener muchas opciones de ganarlo", relativizó."El Sporting viene necesitado, es ordenado y juega a fútbol. Últimamente ha merecido más puntos por juego de los que tiene y no va a ser fácil. No vamos a pensar que por la posición que ocupa el Sporting va a ser fácil", dejó claro el técnico valencianista.De ahí que fuera tajante respecto a la actitud de sus jugadores. "Si el equipo mañana no va a tope, en un partido en casa donde podemos dar un salto cualitativo, de confianza, de puntos, de una realidad evidente, nos podemos ir a casa todos. Al equipo mínimo hay que pedirle eso. El partido ante el Atlético fue malo, nos superaron en todos los sentidos", recordó."Hoy día ganar a cualquier equipo no es fácil y menos fuera de casa. Desde que estoy aquí el equipo ha hecho buenos partidos, ha tenido buenos y malos resultados pero hemos recuperado un equilibrio que no había antes. Tenemos que seguir adelante en casa, pero los puntos valen igual en todos los sitios", concluyó.Por otro lado, señaló haberse escrito con su anterior compañero en el club, el entrenador Unai Emery, tras su derrota frente al Barcelona. "Nos hemos cruzado mensajes, el PSG jugó un gran partido en París y el Barça en Barcelona. El fútbol es así de grande, también así de trágico. Cuando te cae la moneda del otro sentido ves lo jodido que es el fútbol", asestó.En un ambiente de euforia por una remontada histórica, el vestuario del Barcelona celebraba el pase a cuartos de la Champions después de ganar al PSG. Una imagen llamó la atención de todas las que reflejaban a los jugadores culés en las instalaciones del Camp Nou: la de Jeremy Mathieu haciendo una peineta en una fotografía publicada posteriormente por Javier Mascherano.El defensa francés habló del asunto en Radio Montecarlo, donde dejó claro que su aparición en las redes de esa guisa fue fruto de una equivocación de su compañero que no le ha hecho demasiada gracia: "Le he dicho que vigile a la hora de colgar las fotos porque sabía que podía conllevar una polémica. Quiero manifestar todo mi respeto al PSG y sus aficionados".Aún así, deja claro que, en el fondo, la intención de su socio de vestuario no fue mala y que la polémica fue, en su opinión, desmesurada: "Fue una tontería. Mascherano se confundió a la hora de colgar la foto y puso la equivocada. Si miráis otras que subieron Rakitic o Suárez, veréis que en esas no salgo con el dedo. Mascherano cometió el error y ya lo hemos hablado".El defensa francés también fue preguntado sobre la actitud de algunos de los jugadores del PSG, y fue especialmente crítico con lo ocurrido tras el partido de ida, que acabó 4-0 para los de Emery. Mathieu personaliza en varios casos que, para su gusto, estuvieron fuera de lugar."Son jóvenes y les hace falta un poco de humildad. Rabiot y Kurzawa colgaron unas fotos después del 4-0. La mujer de Marquinhos también puso una foto con su perro y haciendo el número cuatro con los dedos... Las cosas en el fútbol cambian rápidamente. Tienes que esperar que se acaben los dos partidos para decir algo. Estos gestos no gustaron en el vestuario del Barça", aseveró el futbolista culé.El presidente del Real Madrid, Florentino Pérez, ha declarado este viernes que "la fuerza y capacidad de atracción" del fútbol debe ser utilizada como "compromiso de ayuda" a los más desfavorecidos y, por ello espera que el Bernabéu "responda" ante la celebración de la 8ª edición del 'Corazón Classic Match', que enfrentará a las leyendas del Real Madrid y de la AS Roma el próximo 11 de junio.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)"El Bernabéu será una gran fiesta del fútbol y del deporte por octavo año consecutivo. Podemos afirmar con orgullo que Real Madrid y Roma somos dos clubes amigos. El fútbol debe ser un gran generador de solidaridad. Tiene una fuerza y capacidad de atracción, que debe ser canalizada como compromiso de ayuda a los más vulnerables", afirmó Florentino Pérez en la presentación del partido solidario este viernes en el Palco de Honor del Santiago Bernabéu.Con estas palabras y la presencia de diversas leyendas del club blanco como Helguera, Solari o Martín Vazquez, y de la AS Roma como Conti, además del presidente de Honor del Real Madrid, Paco Gento, y los jugadores de la primera plantilla Carvajal, Morata y Lucas Vázquez, el mandatario presentó un encuentro para el que espera que la afición "responda y llene las gradas del estadio".Finalmente, Pérez resaltó la "solidaridad" como uno de los "valores" más importantes del club blanco, "transmitidos de generación en generación" y centró su discurso en el llamamiento al altruismo en favor de los más "débiles, pero sobre todo de los niños"."Este partido es un toque de atención y un llamamiento a la realidad de África, que precisa de nuestra ayuda, entrega y sensibilidad. Uno de nuestros valores, que hemos transmitido de generación en generación, es la solidaridad y así queremos hacerlo llegar a través de nuestra Fundación", recordó.Por su parte, Dani Carvajal calificó esta iniciativa de la Fundación Real Madrid como "espectacular". "El Bernabéu se suele llenar y será un partido precioso. Es fundamental para ayudar a esos niños para que puedan tener recursos y una vida mejor", subrayó.En representación de la Roma estuvo su director general Mauro Baldissoni, que dio las gracias por esta invitación. "Es un honor formar parte de una iniciativa como esta. La solidaridad es muy importante y desde hace varios años trabajamos en este sector a través de nuestra Fundación. El objetivo es ayudar a nuestras comunidades, proteger a los jóvenes y a los más vulnerables", subrayó."El fútbol es el deporte más querido y a través del fútbol tenemos que ayudar. Esta iniciativa nos permite ayudar a los más vulnerables. Estamos contentos de colaborar con el Real Madrid, un club con el que la Roma tiene muchas cosas en común", sentenció el directivo italiano.El entrenador del Athletic Club, Ernesto Valverde, ha asegurado que, en el derbi vasco que les enfrentará este domingo a la Real Sociedad en Anoeta (12.00 horas), el equipo que logre "parecerse más a sí mismo" y controlar "el corazón" tiene "bastante ganado", y se ha mostrado confiado con poder dar la vuelta a la mala racha lejos de San Mamés.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)"La Real intentará parecerse a la Real y el Athletic, al Athletic. El que logre parecerse más a sí mismo y dominar varias cuestiones, porque hay que jugar con el corazón, tiene bastante ganado", declaró en la rueda de prensa previa. "Es el derbi, nos jugamos los dos mucho; ellos están haciendo una gran temporada, estos tres puntos valen muchísimo", continuó."Estos partidos nos motivan mucho. Yo sé que la Real está por encima, haciendo muy buen juego, parece que es más favorita que nosotros... Cuando hemos ido a campos difíciles hemos respondido pero no nos han acompañado la suerte y el acierto; siempre estamos cerca. Los últimos años casi siempre que hemos jugado con la Real casi siempre íbamos por delante y parecía que éramos más favoritos, y, por una paradoja, nunca hemos conseguido ganar", añadió.Además, el técnico rojiblanco afirmó que el duelo será "importante" por "el momento" y por "el rival", y más teniendo en cuenta que después afrontarían en San Mamés el partido ante el Real Madrid y, tras ello, el parón de selecciones. "Después del partido quedarían 11 jornadas, y dependiendo del marcador nos permitiría acercarnos bastante si ganamos y si no lo hiciéramos nos alejaría a diez puntos, que sería importante", aseguró."Vienen seis o siete partidos en abril y llegar a este parón en una buena posición es fundamental. Tenemos dos partidos de altísimo nivel. En esos dos partidos tenemos dos pruebas de fuego muy importantes", prosiguió.Sobre los de Eusebio Sacristán, reconoció que están haciendo "una gran temporada". "Están quintos, cerca de 'Champions' en esas posiciones en las que me extrañaba que no estuvieran el año pasado. Siempre les hemos considerado un rival directo para estar en los puestos de arriba. Tienen mucha confianza en el juego que despliegan; están confiados en lo que hacen, están siendo muy resolutivos, quizás más fuera de casa, y en casa les está penalizando más perder puntos", analizó."Este año tienen un plan más claro que el año anterior, un estilo; a través de él y del entrenador se lo han creído y van creciendo con él. El año anterior no tenían eso tan claro, empezaron mal la temporada, se metieron en una situación complicada y cuando eso pasa no te permite asentar nada. Han ido confiando en la propuesta del entrenador y se están dando los resultados", añadió.Valverde también explicó que los donostiarras intentan "construir el juego desde atrás", mientras que los bilbaínos trabajan "con una presión adelantada". "Somos un equipo que tiene mucho la pelota. Nos gusta controlar el juego y tener la sensación de que hacemos peligro", dijo, antes de manifestarse convencido de que jugará el mexicano Carlos Vela, que arrastraba molestias en la rodilla. "Es un jugador importante para ellos, pienso que jugará. Puede marcar la diferencia y, de hecho, nosotros le hemos sufrido mucho", rememoró."FUERA DE CASA NOS ESTÁ PENALIZANDO UN POCO NUESTRA FALTA DE ACIERTO"El técnico de los 'leones' también restó importancia al hecho de que no ganan fuera desde la quinta jornada ante el Granada. "A veces pienso que sería mejor quitarnos seis o siete puntos en casa y ponérnoslos fuera para estar más equilibrados. No estamos consiguiendo buenos resultados fuera de casa, nos está penalizando un poco nuestra falta de acierto. Pero eso no sirve para saber lo que va a pasar de aquí en adelante", expresó."Intentaremos seguir en la misma línea en la que jugamos el último partido en Sevilla e intentaremos ganar otra vez con la misma idea, las mismas ganas, y esperando que acertemos y que el rival no acierte. Si repetimos muchos partidos como el último en casa no creo que se nos escapen muchos puntos. En los últimos años, hemos sido un equipo regular para conseguir puntos fuera de casa", continuó.En este sentido, recalcó que el equipo "siempre da la cara, con más o menos acierto", dependiendo "de cómo juegue el rival". "Nos cuesta jugar con equipos que se encierran atrás, pero le pasa a todo el mundo. Hemos hecho buenos partidos fuera de casa en campos complicados, el equipo se supera en esos partidos. La actitud del equipo es siempre parecida", subrayó.Por otra parte, explicó que Aritz Aduriz y Óscar de Marcos estarán disponibles y que Kepa Arrizabalaga aún no tiene el alta, pero que de momento sólo tiene la baja de Sabin Merino. Sobre el portero, afirmó que deben esperar a ver si tiene "seguridad en el golpeo". "Debemos tener la seguridad absoluta de que no va a pasar nada", indicó.Mientras, sobre el delantero, Valverde se mostró optimista. "Que intimide está bien, pero si mete algún gol, mejor. Es un jugador importante, es nuestro goleador, y esrwamos que juegue, que intimide, y que si marca goles, mejor", apuntó sobre Aduriz.Por último, señaló que no tiene decidido su futuro ni si renovará con el club vasco; su nombre suena en la terna de posibles entrenadores del FC Barcelona para la próxima temporada tras la marcha de Luis Enrique. "No hemos empezado a hablar de este tema, lo tenemos parado", dijo. "Cuando tenga que ocurrir algo, si es que ocurre, ya os enteraréis", concluyó.BERLÍN (ALEMANIA), 10 (DPA/EP) El centrocampista español del Bayern Múnich Xabi Alonso espera poner fin a su carrera profesional ganando "todo" esta campaña y aseguró que tiene "muchas ideas" para cuando ya no sea futbolista, pero que aún no ha decidido nada al respecto."Quería terminar al máximo nivel. No hay nada más alto que el Bayern Múnich, un equipo en el que todavía tenemos la posibilidad de ganar todos los títulos. Voy a intentar ganarlo todo en esta temporada", señaló Alonso en rueda de prensa, donde compareció junto al entrenador del equipo, Carlo Ancelotti.El tolosarra insistió en que pensó "mucho" su retirada y que "es mejor dejarlo un poco antes que demasiado tarde". "Ahora me siento bien, tengo el apoyo del entrenador y del club. Creo que es el momento adecuado. Todavía puedo ganar mucho esta temporada y después toca una nueva vida", agregó entre risas.Además, aseguró que no ha decidido "nada" sobre su futuro más cercano. "Estoy centrado en esta temporada. Me quedaré un poco más aquí en Múnich y después me iré con mi familia a España. Tocan unas buenas vacaciones. Tengo muchas ideas, pero no he tomado ninguna decisión sobre mi futuro", destacó, mientras que Ancelotti le sugería que optase por los banquillos porque cree que cuenta con todos los requisitos necesarios para ello."Carlo Ancelotti ha sido alguien muy importante en mi carrera", añadió por su parte el centrocampista vasco sobre el de Reggiolo y dio las gracias a todos sus otros clubes. "Para mí cada uno es muy especial. Estoy muy contento y orgulloso de haber jugado en ellos", admitió, aunque apuntó que su paso por Inglaterra fue "espectacular" y fue cuando se convirtió "en un adulto y en un profesional".Preguntado por el título que más ilusión le había hecho, Alonso no dudó en el hito histórico con la selección en Sudáfrica. "Pensé que ganar este título sería imposible", confesó. "Espero que otros títulos estén por venir", agregó.Finalmente, el centrocampista español advirtió que su adiós no afectará al proyecto deportivo del Bayern. "La próxima generación está lista para grandes objetivos y para liderar el equipo", sentenció el guipuzcoano.Por su parte, Carlo Ancelotti señaló que había que aceptar la decisión tomada por el futbolista, aunque el equipo al completo lamente que cuelgue las botas. "Estoy feliz de haber entrenado a un jugador fantástico y a una fantástica persona. Todavía podemos trabajar juntos durante tres meses y espero que podamos ganar nuevos títulos esta temporada", remarcó el italiano, cuyo equipo sigue con posibilidades de conseguir el 'triplete'.El partido ya es conocido por todo el universo fútbol: la remontada histórica del Barcelona al PSG. Un duelo que ha sido analizado desde diversos puntos de vista. Uno de ellos es el de la trascendencia de la estrategia de los parisinos, que se ha traducido en críticas a Unai Emery por su conservadurismo. L'Equipe refleja que los jugadores galos no estuvieron precisamente finos en la ejecución del plan de su entrenador.Básicamente, porque realizaron todo lo contrario a lo que se les pidió en la previa. Durante los días que precedieron al partido, el entrenador vasco preparó el vital duelo con una idea en la cabeza: juntar mucho las líneas y hacer de su equipo un bloque que trabajase a unos 30 o 35 metros de la portería de Trapp.En el césped, nada salió como se trabajó en la previa. La confusión de los jugadores, que se comportaron de forma totalmente anárquica, tuvo poco o nada que ver con las órdenes dadas: que Cavani se instalase en el centro del campo en labores defensivas y que Draxler y Lucas Moura ayudasen en las coberturas a los laterales.Al descanso se llegó con un 2-0 en contra y muchas señales de alarma. Emery trató de reconducir la situación en el vestuario: "Demostradme que el partido de ida no fue un accidente, que podemos salir campeones de Europa".El técnico lanzó un grito, casi una señal de auxilio, de desesperación: "Escuchadme. Pese a que yo, en mi carrera, solo he jugado en la segunda división tengo mucha más experiencia que vosotros. Por lo tanto, ¡escuchadme!". No fue suficiente para evitar una remontada que está grabada en la historia del fútbol moderno.Madrid, 10 mar (EFE).- Los exjugadores del Real Madrid y el Roma italiano serán los protagonistas del 'Corazón Classic Match', un partido que se disputará el próximo 11 de junio en el estadio Santiago Bernabéu, cuyos beneficios irán destinados a los proyectos sociales que la Fundación Real Madrid tiene en África.El duelo fue presentado este viernes en el estadio madridista por el presidente del club, Florentino Pérez, junto con el director general del Roma, Mauro Baldissoni; en un acto en el que participaron los futbolistas de la primera plantilla madridista Álvaro Morata, Dani Carvajal y Lucas Vázquez.Pérez agradeció al Roma "un club amigo y querido" que haya aceptado la invitación al encuentro, un partido en el que "la victoria se llama solidaridad"."El fútbol debe ser un gran generador de solidaridad y su potencia debe ser canalizada como compromiso de ayuda a los vulnerables", añadió el presidente del Real Madrid, que recordó que en África 350 millones de personas viven en situación de pobreza extrema, según datos del Banco Mundial.El partido 'Corazón Classic Match' tiene en esta edición el lema 'Latidos por África' y sus beneficios se destinarán a las iniciativas sociales que el Real Madrid tiene en distintos países del continente a través de su Fundación.La Fundación Real Madrid tiene presencia en 29 países de África, con escuelas socio-deportivas y 12 proyectos de ayuda humanitaria, que benefician en conjunto a 6.570 personas y en los que colaboran con organizaciones como Misiones Salesianas, Manos Unidas, Misioneros de África, ANIDAN, PAIDEIA, FATEMA y REMAR."Este partido es un paso más para garantizar la estabilidad de nuestros proyectos en un continente que necesita nuestra atención", añadió el presidente madridista.El director general del Roma, Mauro Baldissoni, dijo que el club italiano está "feliz" de formar parte de una iniciativa marcada por la solidaridad y explicó que en su caso la fundación 'Roma Cares' realiza iniciativas para proteger a los niños y jóvenes más vulnerables del entorno de la capital italiana"Gracias al Real Madrid tenemos la oportunidad de extender nuestras intervenciones más allá de nuestro territorio, a todo el planeta. El fútbol es el deporte más seguido del mundo y une a los pueblos", afirmó.En el acto, que tuvo lugar en la sala VIP del estadio Santiago Bernabéu, participó el presidente de honor del Real Madrid, Paco Gento; y exjugadores madridistas como José María Gutiérrez 'Guti', Santiago Solari, Iván Helguera, Rafael Martín Vázquez o Ricardo Gallego; mientras que por parte del Roma acudió el exjugador Bruno Conti. El jugador del FC Barcelona Ivan Rakitic ha firmado este viernes el nuevo contrato que le vincula con el club blaugrana hasta el año 2021, con una cláusula de rescisión de 125 millones de euros, tan sólo un día después de que se hiciera oficial una renovación que ambas partes han convenido para alargar la estancia del croata en el Camp Nou.BARCELONA, 10 (EUROPA PRESS)Si el jueves se anunció, tras la histórica remontada ante el PSG en la Liga de Campeones, el acuerdo por el que el jugador y el club ampliaban su vinculación, Rakitic y el presidente, Josep Maria Bartomeu, han firmado el contrato que liga al croata hasta el 30 de junio de 2021.Rakitic llegó al FC Barcelona en verano de 2014 procedente del Sevilla, y en estas dos temporadas previas y lo que va de esta ha conseguido ocho títulos de diez posibles en el conjunto de Luis Enrique: dos Ligas, una Liga de Campeones, dos Copas del Rey, una Supercopa de Europa, una Supercopa de España y un Mundial de Clubes.Hombre clave en las dos primeras campañas, en esta temporada la llegada de André Gomes y Denis Suárez le ha conllevado tener menos minutos de juego aunque, en partidos importantes como el de este miércoles en 'Champions', ha sido el elegido. El '4' blaugrana ha disputado 145 partidos bajo las órdenes de Luis Enrique y ha marcado 23 goles.Este nuevo contrato es un regalo más de cumpleaños para Rakitic, pues ha firmado la ampliación de contrato en el día de su 29 aniversari. De hecho, el croata ha recibido un presente por parte del club durante el acto de la firma al recibir un pastel de cumpleaños con un '4' (su dorsal) como vela.El entrenador del Málaga, José Miguel González, 'Míchel', aseguró que, pese a llevar solo tres entrenamientos, ve a su equipo con "una buena dinámica" y con "muchas opciones de hacer un buen partido" ante el Deportivo Alavés, "un lobo con dientes de tiburón", si logran plasmar en el campo lo que le están transmitiendo en los entrenamientos.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)"Tenía tantas ganas de entrenar que veo al equipo con una buena dinámica. En tres entrenamientos hemos intentado meter algunos conceptos que creemos interesantes y desde luego si los chicos están a la altura de los entrenamientos tendremos muchas opciones de hacer un buen partido", aseguró este viernes Míchel en rueda de prensa.El madrileño recordó que lleva "mucho tiempo fuera de España y de la mejor Liga del mundo". "Uno la echa de menos y para mí es un día muy importante y además de estreno en casa, no es un día más. Se han renovado un poco las expectativas del equipo, pero tenemos que ser realistas y saber lo que hay de cara a esta temporada", apuntó.El nuevo técnico malaguista recalcó que ha notado a sus jugadores "con ganas, no tanto de fijarse en el resultado, sino de hacer las cosas bien". "En eso hemos insistido. El resultado es una consecuencia del juego y lo chicos querían aferrare a eso y lo han hecho durante la semana, y si lo vuelven hacer estaremos más cerca del éxito", afirmó.Míchel, que calificó como "muy correcta" a su plantilla, advirtió del peligro del Deportivo Alavés, "un lobo con dientes de tiburón". "Si teníamos alguna duda de poder estar con cierta seguridad de ganar, como no hagamos las cosas al máximo, tenemos un rival en un momento de forma espléndido, que hay ido mejorando durante la temporada y con una situación de confianza muy alta que es lo que hace a los equipos mejores y que es lo que buscamos nosotros para nuestro equipo", sentenció.El jugador del Real Sporting de Gijón Carlos Carmona ha asegurado este viernes que deben ir a Mestalla a dejarse la vida para intentar ganar al Valencia CF, como ya hicieron el año pasado, y poder así seguir vivos en la lucha por evitar el descenso, algo en lo que el vestuario rojiblanco cree pese a ser penúltimos y estar a 7 puntos de la salvación.BARCELONA, 10 (EUROPA PRESS)"Es un partido importantísimo, con tres puntos de mucho valor, como lo será el siguiente en casa, aunque los primeros son los de este sábado. Tenemos que ir a dejarnos la vida", aseguró en rueda de prensa.Carmona cree que hasta el momento les ha faltado "algo de eficacia" y suerte de cara al gol. "Nos ha faltado tener esa pizca de suerte que cuando las cosas te van bien siempre la tienes y cuando van mal, no la tienes. Pensamos que lo podemos sacar adelante, no hay que obsesionarse con números ni nada sino intentar sumar de tres en tres", manifestó.También opinó que deben centrarse en que, como hace una campaña con el 0-1, pueden sacar un resultado positivo de Mestalla. "Vamos pensando que va a ser difícil y no nos van a poner las cosas fáciles. Pero el equipo va mentalizado de que es un partido importantísimo", recalcó. "Sabemos lo que es ganar en Mestalla", recordó."El estado de ánimo ahora es bueno, el equipo puede sacar los tres puntos y no hay que pensar en nada más, ni en los partidos externos a nosotros ni en otra cosa que no sea intentar conseguir los tres puntos de allí", se sinceró el balear.Sobre el Valencia destacó que ya no está tan mal como al inicio de la temporada. "Tuvo una racha muy mala que sí que parecía que todo equipo que iba allí ganaba, pero ahora están en un momento mucho mejor. Cada partido es un mundo, vamos a esperar al mejor Valencia, nosotros vamos a pensar en nosotros, en hacer las cosas bien y tener más acierto de cara al gol", apuntó.Granada/Madrid, 10 mar (EFE).- El Atlético de Madrid insiste este sábado en su objetivo de las plazas de la Liga de Campeones en su visita al Granada, un partido vital para los dos con dos retos diferentes: el conjunto andaluz, por la permanencia; el equipo madrileño, por la cuarta posición sin perder de vista la tercera.Si para el Granada, la salvación es la meta, por la que compite desde el inicio del curso, ahora a cinco puntos, aunque sin salir del descenso desde mediados de septiembre, la realidad actual del Atlético es el cuarto puesto, en el que encadena diez jornadas, mientras anhela algo más, el podio, al que observa a siete puntos.En ese vaivén que ha sufrido el Atlético en esta Liga también se incluyen sus opciones de ser tercero. Antes de la última jornada, parecía casi imposible; después, con su rotundo triunfo ante el Valencia (3-0) y el empate del lunes del Sevilla con el Alavés (1-1), la tercera plaza sigue siendo difícil, pero no tanto, además con un duelo directo en casa en la próxima cita del campeonato.Lo será siempre que el equipo madrileño consiga el triunfo este sábado. Es el único argumento válido para creer en el podio de la clasificación en el estadio Los Cármenes, donde el Atlético llega de nuevo exigido por un nulo margen de error, por su déficit y por la presión de la Real Sociedad, a un punto, y del Villarreal, a cuatro.Y con el once ya definido. En él, según las pruebas, reaparecerá Nico Gaitán. En una temporada de altibajos, en la que nunca se ha hecho con un puesto en la alineación tipo -su mayor continuidad de titular han sido tres encuentros seguidos entre el 10 y el 19 de febrero-, es una de las novedades principales para Granada.Hay más en el once del Atlético: la entrada en el medio de Thomas Partey por Gabi Fernández, baja por su operación del pasado martes de una fractura en dos dedos de la mano; la vuelta de Juanfran Torres al lateral por Sime Vrsaljko y el regreso de Diego Godín, tras cumplir sanción, al centro de la defensa por Lucas Hernández.También la posición de Yannick Carrasco, que jugará en la delantera ante las bajas por lesión de Kevin Gameiro y Fernando Torres. Ninguno de los dos viaja a Granada. El primero, por unas molestias en el abdomen; el segundo, por el traumatismo craneoencefálico sufrido hace diez días en el estadio de Riazor.En ataque es indiscutible Antoine Griezmann, que ha marcado once goles en 16 partidos de 2017 y uno de los ocho jugadores que repiten titularidad respecto al 3-0 al Valencia, junto al portero Jan Oblak, el central Stefan Savic, el lateral Filipe Luis, los centrocampistas Saúl Ñíguez y Koke Resurrección y el citado Yannick Carrasco.Enfrente, el Granada llega al encuentro tras el mazazo sufrido el pasado sábado en Leganés (1-0), donde sumó su sexta derrota seguida a domicilio ante un rival directo por la permanencia y ofreció una pésima imagen.Este traspié y los cuatro puntos sumados por el Deportivo de la Coruña entre la pasada jornada y el choque que estaba aplazado y jugó el pasado miércoles frente al Betis le han dejado a cinco puntos de la salvación, por lo que no se puede permitir volver a pinchar este sábado.El Granada buscará ante el Atlético prolongar su buen momento como local, ya que ha vencido en los tres últimos encuentros jugados ante su público a Las Palmas (2-1), Betis (4-1) y Alavés (1-0).Su técnico, Lucas Alcaraz, pierde para el partido al extremo marroquí Mehdi Carcela-González por sanción y al medio griego Panagiotis Kone por lesión, aunque recupera hasta a seis jugadores: los defensas Dimitri Foulquier, Martin Hongla, Matthieu Saunier y Gastón Silva, el medio Uche Agbo y el delantero Artem Kravets.Todo hace indicar que los cinco primeros retornarán al once inicial, mientras que el atacante estará de principio en el banquillo salvo que no se recupere de las pequeñas molestias físicas que arrastra el delantero colombiano Adrián Ramos.Otra de las novedades en la alineación será que Isaac Cuenca adelantará su posición de los últimos encuentros para convertirse en el sustituto de Carcela-González.- Alineaciones probables:Granada: Ochoa; Foulquier, Hongla, Saunier, Gastón Silva, Héctor; Uche, Wakaso, Isaac Cuenca. Andreas Pereira; y Adrián Ramos.Atlético de Madrid: Oblak; Juanfran, Savic, Godín, Filipe; Koke, Thomas, Saúl, Gaitán; Griezmann y Carrasco.Árbitro: Hernández Hernández (C. de Las Palmas).Estadio: Nuevo Los Cármenes.Hora: 20:45.-----------------------------------------------------------------Puestos: Granada (18º, 19 puntos); Atlético (4º, 49 puntos)La clave: La capacidad del Granada para imponer su fortaleza como local y el nivel de concentración del Atlético.El dato: El Atlético está invicto en sus nueve partidos como visitante de 2017, con cuatro victorias y cinco empates, mientras que el Granada suma tres triunfos consecutivos en casa.La frase: "El Granada, juegue quien juegue en el medio, tiene un ritmo muy alto, con una intensidad importante y tenemos que estar preparados para interpretar sobre todo ese arranque del partido", advirtió este viernes Diego Simeone.El entorno: El Granada ha puesto los precios más altos de la temporada en las localidades de este partido, lo que no evitará que haya una buena entrada en el Estadio Nuevo Los Cármenes.-----------------------------------------------------------------Abelardo Fernández aún guarda "confianza" en 'su' Sporting de Gijón de cara al objetivo de una permanencia, que va a estar mucho más 'barata' que en temporadas anteriores y que le obligará a ganar "seis o siete partidos", mientras que tiene claro que "pronto" s se verá de nuevo entrenando a su amigo Luis Enrique Martínez.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)"Yo creo que este año entre los 34 ó 35 puntos, ahí va a estar. Pienso que tiene que ganar 6 ó 7 partidos que es muy difícil y un calendario complicado, pero también lo tiene el Leganés. Ahora tiene tres partidos, Valencia y Sevilla fuera, y Granada en casa, que tiene que conseguir puntos para seguir pensando en la permanencia, si no se le pondría algo más complicado, pero todavía tengo confianza", admitió Abelardo a Europa Press tras un acto de 'Sportium' en Madrid.Por otro lado, en cuanto a la decisión de su colega de profesión y "amigo", Luis Enrique, de abandonar el banquillo del FC Barcelona a final de temporada, reconoció que lo que le "importa, es que sea feliz". "Yo creo que habrá sido una decisión meditada por parte de él, se lo habrá pensado mucho, lleva 3 años en el Barça y es un banquillo con mucha presión", apuntó."Creo que ha tomado la mejor decisión para él, para su familia y a mí, lo que me importa como amigo, es que sea feliz. Le deseo lo mejor y ofertas no le van a faltar y le veremos en otro banquillo pronto", prosiguió. Previa a esa anunciada marcha, Luis Enrique disputará con el Barcelona la final de la Copa del Rey ante el Deportivo Alavés. Abelardo, exjugador de ambos equipos, se decanta por el Barça "como favorito", pero no descarta que el Alavés pueda dar la "sorpresa" y alzarse con su primer título copero."Una final es a un partido, da esas opciones al Alavés, aunque yo creo que el favorito es el Barça. Pero creo que el Alavés está haciendo una grandísima temporada, con la salvación prácticamente en el bolsillo. La final es un premio para ellos y, por qué no, yo creo que puede dar la sorpresa", reflexionó.Además, el 'Pitu' insistió en destacar las virtudes de un Alavés que "tiene un bloque defensivo muy fuerte" y hace que los equipos rivales "lo pasen mal" para que "encaje un gol". Por ello, no descarta la posibilidad que el Barça "tenga un mal día" y da opciones al club vitoriano.Finalmente, Abelardo apuntó que "no hay nada" en lo que se refiere a su futuro y espera que salga algo "interesante" en verano que le permita volver a los banquillos la temporada que viene. "Me gustaría poder seguir entrenando, es mi profesión, es lo que me gusta y ojalá salga alguna oferta que me pueda interesar y pueda volver a entrenar", confesó.Majadahonda (Madrid), 10 mar (EFE).- El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, destacó hoy que Saúl Ñíguez es un jugador "muy completo", recalcó que "tiene todas las condiciones para ser uno de los mejores mediocampistas del mundo" y afirmó que estará en su "capacidad para querer mejorar el estar en ese lugar".El pasado jueves se cumplieron cinco años de su debut con el Atlético, en un duelo de la Liga Europa contra el Besiktas, ya a las órdenes del técnico. "Desde que he llegado al club, más allá del objetivo principal que es ganar títulos, que se ha hecho, siempre dije que no me perdonaría el paso por el club sin potenciar a futbolistas de la casa", repasó el entrenador en rueda de prensa."Y, gracias a Dios, con la ayuda y el trabajo de ellos, caso Koke, Lucas, Saúl o Thomas, que sobre todo son los que más se han mantenido en este tiempo, potencian a una camada de chicos que salió muy bien cuando nosotros llegamos", continuó Simeone, que luego abundó en las cualidades y la evolución como futbolista de Saúl."Me he cansado de decirlo que tiene todas las condiciones para ser uno de los mejores mediocampistas del mundo, porque tiene disparo, tiene trabajo, tiene buen golpeo de cabeza, puede jugar en cualquier lugar del medio campo, tiene ritmo, pase interior... Es un jugador muy completo y estará solo en la capacidad que tenga él para querer mejorar el estar en ese lugar. El tiempo y su continuidad lo pondrán en el lugar que tiene", añadió. El entrenador del Sevilla, Jorge Sampaoli, pidió intentar olvidar el importante partido del martes que viene ante el Leicester City, con el pase a los cuartos de final de la Liga de Campeones como objetivo, porque si se centran en este, el Leganés les hará "pasar una mala tarde" este sábado en el Ramón Sánchez-Pizjuán.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)"Si pensamos en el Leicester, el Leganés nos va a hacer tener una mala tarde y estaremos dejando de lado algo muy importante y nos llevaremos una presión innecesaria antes de tiempo. En cambio, si los que juegan buscan la posibilidad de pelear con los de arriba, tendremos una tarde tremendamente excitante", aseguró Sampaoli en declaraciones en rueda de prensa recogidas por la web de su club.De todos modos, no descartó que se vean dos onces diferentes.  "Saldremos con todo aquel que pueda generar un encuentro favorable. Venimos de muchos partidos y ahora la prioridad es el de mañana. Luego, nacerá otro condicionante que es otro torneo y lo cierto es que los tiempos de recuperación son muy cortos. El Leicester vendrá de haber descansado diez días y todo cuenta para planificar dos realidades muy diferentes", admitió.Además, su rival de 'Champions' ha mejorado tras la marcha de Claudio Ranieri y eso ha "modificado" la planificación sevillista. "El cambio en los estados de ánimo ha generado que vuelva a ser tan peligroso como el año pasado y jugarán este partido como si de una final del Mundial se tratase. Sabemos que el no haber sacado la diferencia merecida hace que el resultado esté muy apretado y que, si no salimos a por el partido, todo se nos va a venir muy cuesta arriba", comentó.Lo que tiene claro el argentino es que tienen "la obligación" de ganar ante a los de Asier Garitano como al actual campeón inglés. "De boca es fácil decir que vamos a intentar ganar la Liga o pasar a cuartos, pero con el equipo que juegue tenemos que buscar las dos opciones. Si no se logran esas dos cosas que tenemos hoy como objetivos, tendremos que plantearnos el porqué", aseveró.En este sentido, el exseleccionador chileno recordó que ganar la Liga en los últimos años "ha sido casi imposible". "Ahora en los últimos tiempos se ha sumado el Atlético de Madrid, que en el último tramo va a ser muy competitivo. Barcelona y Real Madrid han marcado una distancia y para ellos ganar es una moneda corriente, mientras que nosotros, que estamos ahí expectantes, debemos trabajar muy duro en cada partido", recalcó."Nos ha costado mucho llegar donde estamos y hemos podido encontrar cierto grado de relajación, pero acá no gana quien corre más, sino el que juega mejor. Hemos construido un Sevilla competitivo en el juego y ojalá que tengamos el nivel de juego que tuvo el equipo para tener la posibilidad de lo que estamos hablando hoy", añadió al respecto.Sampaoli declaró que "el fútbol es un todo" y que en los últimos encuentros su equipo "ha corrido más" y eso ha repercutido en que haya jugado "peor". "Cuando encuentre el nivel de juego no tendrá que tirar de físico porque todo se hará con el balón. No comparto que se valorice más correr, que jugar", zanjó.La selección española de fútbol disputará un amistoso contra Alemania el 23 de marzo de 2018 en Düsseldorf, un partido que se enmarca en el acuerdo firmado por las Asociaciones Nacionales de las grandes selecciones europeas para disputar partidos entre ellas, según explica la RFEF.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)España ya se ha medido con Italia, Holanda, Inglaterra, Bélgica, Francia e incluso a la propia Alemania, a esta última en el estadio de Balaídos (Vigo) en noviembre de 2014, y será dentro de un año cuando devuelva su visita viajando hasta Düsseldorf.Hasta el momento ambas selecciones han disputado un total de 21 partidos saldados con 7 victorias para España, 6 empates y 8 victorias alemanas. La historia reciente trae grandes recuerdos a la 'Roja', que se impuso a la 'Mannschaft' en la final de la Eurocopa 2008 y en semifinales del Mundial 2010, en ambos casos por 1-0.El entrenador del Atlético de Madrid, Diego Pablo Simeone, lamentó que vuelva a contar con bajas en sus filas que provocan "situaciones complejas" ya habituales esta campaña y que les obligarán de nuevo a reinventarse ante un Granada "absolutamente diferente cuando juega en casa".MADRID, 10 (EUROPA PRESS)"Nos encontramos en esta temporada siempre con situaciones complejas que nos hacen seguir reinventándonos y buscando las mejores alternativas para una temporada que está complicada y que siempre aparecen episodios que nos impiden competir con los futbolistas que tenemos", subrayó Simeone en rueda de prensa tras confirmar las bajas de Gameiro, Torres y Gabi.Preguntado sobre la posibilidad todavía de pelear por la tercera plaza, el 'Cholo' reiteró una vez más que "no sería oportuno pensar más allá de Granada". "Esa siempre fue nuestra fortaleza. Quedan muchos puntos por jugar, el margen de error es más complejo, pero será faltando cinco jornadas cuando se va a decidir", remarcó.En este sentido, reconoció que la Real Sociedad está "apretando muy bien", que el Villarreal "juega como siempre buen fútbol" y que el Sevilla "juega para salir campeón". "Siempre estamos mirando a los que tenemos más cerca que de los que están peleando por el título", sentenció.De cara al Granada, el argentino aseguró que "siempre la segunda vuelta es totalmente diferente a la primera, más en casa de gente que lucha por salir de la zona de peligro". "Hemos visto que el Granada es absolutamente diferente cuando juega en casa. Allí es fuerte, intenso, juega a un ritmo elevado y le ha complicado la ida a muchos equipos, así que tendremos que llevar el partido donde nos haga sentir más cómodos", advirtió."Alcaraz sobre todo le ha dado su carácter, el trabajo posicional en la faceta defensiva y la velocidad de los que pueda sumar ofensivamente", añadió Simeone, que pidió estar "preparados para interpretar el inicio del partido".Uno de los 'problemas' que deberá afrontar el entrenador rojiblanco será elegir sus centrales, la decisión "más compleja" que afronta "porque es el lugar donde hay más competencia con distintas características para cada uno y que además pueden jugar juntos entre ellos". "Siempre uno es injusto con el que queda fuera porque entrenan y compiten bien. Todos los partidos nos son iguales y miramos si alguna característica de alguno podemos usar mejor", puntualizó.Preguntado por Saúl, Simeone recordó que desde su llegada uno de sus objetivos era conseguir la "potenciación de los futbolistas de casa". "Me he cansado de decir que tiene todas las condiciones para ser uno de los mejores medios del mundo. Puede jugar en cualquier lugar, es muy completo, y solo con su capacidad de mejorar podrá estar en ese lugar. El tiempo y la continuidad lo pondrán en el lugar que ojalá siempre le he dicho tiene", afirmó."No me sorprende para nada, le conozco muchísimo y le quiero mucho como persona y como futbolista", aseveró sobre el retorno al mejor nivel de Radamel Falcao. "Ha pasado momentos complejos, pero con su rebeldía y una fuerza interior enorme ha conseguido vivir este momento de ahora, su presente es extraordinario. Todo lo que les pase a los que nos han dado la vida en estos momentos me hace feliz", añadió del 'Tigre'.Finalmente, eludió referirse al arbitraje del pasado FC Barcelona-PSG porque no trabaja "en colegios arbitrales para interpretar situaciones" y ya existe "gente preparada y capacitada para entender que está bien y que mal", añadiendo que desconoce en qué afectará a los azulgrana su histórica remontada. "En Liga estamos muy lejos", zanjó.Majadahonda (Madrid), 10 mar (EFE).- El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, prevé que ya podrá disponer de Fernando Torres, baja ante el Granada y el Valencia por el traumatismo craneoencefálico que sufrió en Riazor, para el partido de la Liga de Campeones ante el Leverkusen del próximo miércoles."Está en proceso de recuperarse y nos imaginamos que ya para el miércoles podrá estar disponible", confirmó el técnico en rueda de prensa tras el entrenamiento matutino en Majadahonda, en el que Torres siguió con su recuperación en el gimnasio, al igual que toda esta semana, desde su reincorporación a los entrenamiento el martes.El delantero sufrió el pasado 2 de marzo un traumatismo craneoencefálico en el partido contra el Deportivo de La Coruña en Riazor, después de un golpe con Álex Bergantiños que le dejó inconsciente sobre el terreno de juego. Después, fue trasladado al hospital, donde recobró el conocimiento y pasó la noche en observación, antes de recibir el alta a la mañana siguiente. El entrenador del Athletic Club, Ernesto Valverde, ha asegurado que, en el derbi vasco que les enfrentará este domingo a la Real Sociedad en Anoeta (12.00 horas), el equipo que logre "parecerse más a sí mismo" y controlar "el corazón" tiene "bastante ganado", y se ha mostrado confiado con poder dar la vuelta a la mala racha lejos de San Mamés.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)"La Real intentará parecerse a la Real y el Athletic, al Athletic. El que logre parecerse más a sí mismo y dominar varias cuestiones, porque hay que jugar con el corazón, tiene bastante ganado", declaró en la rueda de prensa previa. "Es el derbi, nos jugamos los dos mucho; ellos están haciendo una gran temporada, estos tres puntos valen muchísimo", continuó."Estos partidos nos motivan mucho. Yo sé que la Real está por encima, haciendo muy buen juego, parece que es más favorita que nosotros... Cuando hemos ido a campos difíciles hemos respondido pero no nos han acompañado la suerte y el acierto; siempre estamos cerca. Los últimos años casi siempre que hemos jugado con la Real casi siempre íbamos por delante y parecía que éramos más favoritos, y, por una paradoja, nunca hemos conseguido ganar", añadió.Además, el técnico rojiblanco afirmó que el duelo será "importante" por "el momento" y por "el rival", y más teniendo en cuenta que después afrontarían en San Mamés el partido ante el Real Madrid y, tras ello, el parón de selecciones. "Después del partido quedarían 11 jornadas, y dependiendo del marcador nos permitiría acercarnos bastante si ganamos y si no lo hiciéramos nos alejaría a diez puntos, que sería importante", aseguró."Vienen seis o siete partidos en abril y llegar a este parón en una buena posición es fundamental. Tenemos dos partidos de altísimo nivel. En esos dos partidos tenemos dos pruebas de fuego muy importantes", prosiguió.Sobre los de Eusebio Sacristán, reconoció que están haciendo "una gran temporada". "Están quintos, cerca de 'Champions' en esas posiciones en las que me extrañaba que no estuvieran el año pasado. Siempre les hemos considerado un rival directo para estar en los puestos de arriba. Tienen mucha confianza en el juego que despliegan; están confiados en lo que hacen, están siendo muy resolutivos, quizás más fuera de casa, y en casa les está penalizando más perder puntos", analizó."Este año tienen un plan más claro que el año anterior, un estilo; a través de él y del entrenador se lo han creído y van creciendo con él. El año anterior no tenían eso tan claro, empezaron mal la temporada, se metieron en una situación complicada y cuando eso pasa no te permite asentar nada. Han ido confiando en la propuesta del entrenador y se están dando los resultados", añadió.Valverde también explicó que los donostiarras intentan "construir el juego desde atrás", mientras que los bilbaínos trabajan "con una presión adelantada". "Somos un equipo que tiene mucho la pelota. Nos gusta controlar el juego y tener la sensación de que hacemos peligro", dijo, antes de manifestarse convencido de que jugará el mexicano Carlos Vela, que arrastraba molestias en la rodilla. "Es un jugador importante para ellos, pienso que jugará. Puede marcar la diferencia y, de hecho, nosotros le hemos sufrido mucho", rememoró."FUERA DE CASA NOS ESTÁ PENALIZANDO UN POCO NUESTRA FALTA DE ACIERTO"El técnico de los 'leones' también restó importancia al hecho de que no ganan fuera desde la quinta jornada ante el Granada. "A veces pienso que sería mejor quitarnos seis o siete puntos en casa y ponérnoslos fuera para estar más equilibrados. No estamos consiguiendo buenos resultados fuera de casa, nos está penalizando un poco nuestra falta de acierto. Pero eso no sirve para saber lo que va a pasar de aquí en adelante", expresó."Intentaremos seguir en la misma línea en la que jugamos el último partido en Sevilla e intentaremos ganar otra vez con la misma idea, las mismas ganas, y esperando que acertemos y que el rival no acierte. Si repetimos muchos partidos como el último en casa no creo que se nos escapen muchos puntos. En los últimos años, hemos sido un equipo regular para conseguir puntos fuera de casa", continuó.En este sentido, recalcó que el equipo "siempre da la cara, con más o menos acierto", dependiendo "de cómo juegue el rival". "Nos cuesta jugar con equipos que se encierran atrás, pero le pasa a todo el mundo. Hemos hecho buenos partidos fuera de casa en campos complicados, el equipo se supera en esos partidos. La actitud del equipo es siempre parecida", subrayó.Por otra parte, explicó que Aritz Aduriz y Óscar de Marcos estarán disponibles y que Kepa Arrizabalaga aún no tiene el alta, pero que de momento sólo tiene la baja de Sabin Merino. Sobre el portero, afirmó que deben esperar a ver si tiene "seguridad en el golpeo". "Debemos tener la seguridad absoluta de que no va a pasar nada", indicó.Mientras, sobre el delantero, Valverde se mostró optimista. "Que intimide está bien, pero si mete algún gol, mejor. Es un jugador importante, es nuestro goleador, y esrwamos que juegue, que intimide, y que si marca goles, mejor", apuntó sobre Aduriz.Por último, señaló que no tiene decidido su futuro ni si renovará con el club vasco; su nombre suena en la terna de posibles entrenadores del FC Barcelona para la próxima temporada tras la marcha de Luis Enrique. "No hemos empezado a hablar de este tema, lo tenemos parado", dijo. "Cuando tenga que ocurrir algo, si es que ocurre, ya os enteraréis", concluyó.La vuelta de José Mourinho a Stamford Bridge, en este caso al frente del Manchester United para medirse con el Chelsea, será el principal aliciente en los cuartos de final de la FA Cup, que se disputarán este fin de semana haciendo que tan solo se celebren cuatro partidos en la Premier League.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)Las peculiaridades del fútbol inglés provocan que este fin de semana se jueguen dos competiciones al mismo tiempo y los partidos más interesantes se disputarán en la FA Cup, especialmente el duelo entre 'blues' y 'red devils'.El United, vigente campeón del torneo, llegará con ganas de revancha a un campo del que salió humillado en octubre (4-0), una goleada que abrió Pedro Rodríguez en el primer minuto de juego. A la dificultad de eliminar en su feudo al líder de la Premier se une la baja de Zlatan Ibrahimovic, sancionado con tres partidos por conducta violenta.En el Estadio de Riverside habrá duelo de entrenadores españoles entre Aitor Karanka y Pep Guardiola. El Middlesbrough está más preocupado por su situación liguera, donde ocupa puestos de descenso, mientras que el Manchester City, a diez puntos del liderato en la Premier, ve este torneo como una buena oportunidad de asegurar un título este año.Los cuartos de final de la FA Cup se completan con duelos muy favorables para Arsenal y Tottenham Hostpur. Los 'Gunners' reciben al  Lincoln City, la gran sorpresa del torneo al militar en la quinta categoría del fútbol inglés, y los 'Spurs' al Millwall, de tercera división.En cuanto a la jornada de liga, el partido más destacado se celebrará en Anfield, donde el Liverpool recibirá al Burnley. El equipo de Jürgen Klopp, reforzado por su reciente triunfo ante el Arsenal, espera batir a un rival de mitad de tabla para reforzar su cuarta plaza que da acceso a la próxima Liga de Campeones.--PROGRAMA DEL FIN DE SEMANA.--FA Cup.-Sábado.Middlesbrough - Manchester City,Arsenal - Lincoln City.-Domingo.Tottenham Hotspur - Millwall.-Lunes.Chelsea - Manchester United.--Premier League.-Sábado.Bournemouth - West Ham United.Everton - West Bromwich Albion.Hull City - Swansea City.-Domingo.Liverpool - Burnley.--CLASIFICACIÓN DE LA PREMIER LEAGUE.EQUIPOS  JGEP  GF GC Pts.1.  Chelsea 27  21  33  57 19  66.2.  Tottenham Hotspur27  16  83  53 20  56.3.  Manchester City  27  17  55  53 29  56.4.  Liverpool  27  15  75  58 34  52.5.  Arsenal 26  15  56  55 31  50.6.  Manchester United26  13 103  39 22  49.7.  Everton 27  12  87  44 30  44.8.  West Bromwich Albion27  11  79  36 34  40.9.  Stoke City 289  9  10  32 40  36.10. Southampton26  9  6  11  32 34  33.11. West Ham United  27  9  6  12  36 46  33.12. Burnley 27  9  4  14  30 40  31.13. Watford 27  8  7  12  33 47  31.14. Bournemouth27  7  6  14  37 52  27.15. Leicester City27  7  6  14  30 45  27.16. Swansea City  27  8  3  16  35 59  27.17. Crystal Palace27  7  4  16  35 46  25.18. Middlesbrough 27  4 10  13  19 30  22.19. Hull City  27  5  6  16  24 53  21.20. Sunderland 27  5  4  18  24 50  19.Majadahonda (Madrid), 10 mar (EFE).- El francés Kevin Gameiro, delantero del Atlético de Madrid, es baja para el partido de este sábado en Granada por unas molestias musculares, por lo que se quedó fuera de una convocatoria con cuatro ausencias más por lesión: Fernando Torres, Gabi Fernández, Tiago Mendes y Augusto Fernández.El atacante galo, autor de seis goles en los últimos siete encuentros oficiales del conjunto rojiblanco, se retiró de la sesión del miércoles y no se ejercitó ni el jueves ni el viernes por unas molestias musculares, aunque esta mañana sí salto al campo pero unos minutos después tomó rumbo al vestuario. No viaja a Granada."Kevin no va ser de la partida, no se siente bien y no está en condiciones de afrontar un partido tan importante como el que tenemos en Granada", confirmó en rueda de prensa Simeone, que después ofreció la convocatoria de 18 jugadores para el encuentro de este domingo, en la que tiene cinco ausencias por lesión.Las bajas inciden en dos posiciones determinadas: en el medio centro, sin Gabi Fernández -operado el martes de una fractura en dos dedos de la mano- y sin Augusto Fernández y Tiago Mendes, fuera de la competición desde diciembre y septiembre, respectivamente, y en la delantera, sin Kevin Gameiro ni Fernando Torres, que sigue con su recuperación después del traumatismo craneoencefálico sufrido hace diez días en el partido contra el Deportivo en el estadio de Riazor.Para cubrir esas ausencias, Simeone ha convocado al delantero uruguayo del filial Nicolás Schiappacasse y ha incluido en la lista al italiano Alessio Cerci, que vuelve a estar entre los dieciocho dos meses y medio después, desde su reaparición el 20 de diciembre ante el Guijuelo. El pasado domingo estuvo entre los 19 convocados ante el Valencia, pero fue el último descarte de la citación.La convocatoria, con el único descarte de André Moreira, está compuesta por 18 jugadores: los porteros Jan Oblak y Miguel Ángel Moyá; los defensas Diego Godín, Sime Vrsaljko, Juanfran Torres, Stefan Savic, José María Giménez, Lucas Hernández y Filipe Luis; los medios Koke Resurrección, Saúl Ñíguez, Thomas Partey, Alessio Cerci, Nico Gaitán y Yannick Carrasco; y los delanteros Ángel Correa, Antoine Griezmann y Nicolás Schiappacasse. La Comisión de Control, Ética y Disciplina de la UEFA resolverá el próximo día 23 el expediente abierto tras el partido de vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones entre el Barcelona y el París Saint Germain y en el que responsabiliza al club azulgrana de invasión de campo por parte de aficionados.La UEFA acusa al Barça, que se impuso por 6-1 con tres goles en los minutos finales y remontó así la eliminatoria para acceder a los cuartos de final, de incumplir el artículo 16 (2) de su reglamento disciplinario, al no evitar que los espectadores saltaran al campo al final del choque, jugado el día 8.Las otras decisiones adoptadas por la Comisión de Control, Ética y Disciplina de la UEFA afectan a los partidos de la misma competición Nápoles-Real Madrid (1-3) y Arsenal-Bayern Múnich (1-5), disputados ambos el pasado día 7, y cuyos expedientes se resolverán también el día 23.En el caso del primero, la UEFA acusa al Nápoles de incumplir varios artículos de su reglamento disciplinario por la utilización desde las gradas de un puntero láser y lanzamiento de objetos desde éstas (artículo 16, 2d), bloqueo de escaleras (artículo 38) y lanzamiento de bengalas (artículo 16, 2c).Tras el otro partido de vuelta de octavos de final de la "Champions", tanto el Arsenal como el Bayern Múnich han sido objeto de apertura de expediente. La UEFA responsabiliza a ambos de incumplir el artículo 16 (2) de su normativa por invasión de campo en el caso del Arsenal y por lanzamiento de objetos en el del Bayern Múnich.La UEFA confirmó a su vez la decisión de su Comité de Apelación de rechazar el recurso del jugador finlandés del CSKA Moscú Roman Eremenko, sancionado dos años por dar positivo en un control de dopaje al término del partido de la Liga de Campeones contra el Bayer Leverkusen, disputado en Alemania el 14 de septiembre.Según Apelación, la sanción a Eremenko se mantiene efectiva desde el 6 de octubre pasado, fecha en la que se le suspendió de forma provisional.El análisis de la muestra A del jugador reveló la presencia de cocaína y su metabolito, un estimulante que está incluido en la lista de sustancias prohibidas de la Agencia Mundial Antidopaje (AMA).El delantero francés del Atlético de Madrid Kevin Gameiro sufre unas molestias musculares en el abdomen que le han dejado fuera de la lista de convocados para jugar este sábado en Granada, donde las numerosas bajas han obligado a Diego Pablo Simeone a recurrir a Alessio Cerci y al canterano Nicolás Schiappacasse.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)"Kevin no va a ser de la partida, no se siente bien y no está en condiciones de afrontar un partido tan importante. Fernando (Torres) está en su camino de recuperación y con Gabi nos hemos encontrado en una situación inesperada", resumió Simeone en rueda de prensa, que espera que el de Fuenlabrada ya vuelva para el choque del miércoles ante el Bayer Leverkusen tras su fuerte golpe en la cabeza con Alex Bergantiños.El club detalló a través de un parte médico que Gameiro sufre unas molestias musculares en el recto anterior del abdomen izquierdo que no le permiten entrenar con normalidad, por lo que seguirá tratamiento de fisioterapia y trabajo alternativo.Con las bajas ya conocidas de Tiago Mendes y Augusto Fernández, el 'Cholo' tiene un total de cinco ausencias para viajar a Granada, lo que le ha obligado a citar a Cerci, que no entraba en una lista liguera desde 2014, y al joven delantero de 18 años Schiappacasse.La lista completa de convocados está formada por Moyá, Oblak, Godín, Filipe, Savic, Vrsaljko, Lucas, Juanfran, Giménez, Koke, Saúl, Carrasco, Cerci, Thomas, Gaitán, Griezmann, Correa y Schiappacasse.BERLÍN (ALEMANIA), 10 (DPA/EP) El centrocampista español del Bayern Múnich Xabi Alonso espera poner fin a su carrera profesional ganando "todo" esta campaña y aseguró que tiene "muchas ideas" para cuando ya no sea futbolista, pero que aún no ha decidido nada al respecto."Quería terminar al máximo nivel. No hay nada más alto que el Bayern Múnich, un equipo en el que todavía tenemos la posibilidad de ganar todos los títulos. Voy a intentar ganarlo todo en esta temporada", señaló Alonso en rueda de prensa, donde compareció junto al entrenador del equipo, Carlo Ancelotti.El tolosarra insistió en que pensó "mucho" su retirada y que "es mejor dejarlo un poco antes que demasiado tarde". "Ahora me siento bien, tengo el apoyo del entrenador y del club. Creo que es el momento adecuado. Todavía puedo ganar mucho esta temporada y después toca una nueva vida", agregó entre risas.Además, aseguró que no ha decidido "nada" sobre su futuro más cercano. "Estoy centrado en esta temporada. Me quedaré un poco más aquí en Múnich y después me iré con mi familia a España. Tocan unas buenas vacaciones. Tengo muchas ideas, pero no he tomado ninguna decisión sobre mi futuro", destacó, mientras que Ancelotti le sugería que optase por los banquillos porque cree que cuenta con todos los requisitos necesarios para ello."Carlo Ancelotti ha sido alguien muy importante en mi carrera", añadió por su parte el centrocampista vasco sobre el de Reggiolo y dio las gracias a todos sus otros clubes. "Para mí cada uno es muy especial. Estoy muy contento y orgulloso de haber jugado en ellos", admitió, aunque apuntó que su paso por Inglaterra fue "espectacular" y fue cuando se convirtió "en un adulto y en un profesional".Preguntado por el título que más ilusión le había hecho, Alonso no dudó en el hito histórico con la selección en Sudáfrica. "Pensé que ganar este título sería imposible", confesó. "Espero que otros títulos estén por venir", agregó.Finalmente, el centrocampista español advirtió que su adiós no afectará al proyecto deportivo del Bayern. "La próxima generación está lista para grandes objetivos y para liderar el equipo", sentenció el guipuzcoano.Por su parte, Carlo Ancelotti señaló que había que aceptar la decisión tomada por el futbolista, aunque el equipo al completo lamente que cuelgue las botas. "Estoy feliz de haber entrenado a un jugador fantástico y a una fantástica persona. Todavía podemos trabajar juntos durante tres meses y espero que podamos ganar nuevos títulos esta temporada", remarcó el italiano, cuyo equipo sigue con posibilidades de conseguir el 'triplete'.Madrid, 10 mar (EFE).- El Real Madrid completó el entrenamiento previo al partido contra el Betis, que se jugará este domingo a las 20:45 en el Santiago Bernabéu con buenas noticias debido al regreso de Pepe y la presencia de Varane en el césped para continuar su recuperación.El defensa portugués Pepe se ejercitó junto al resto del equipo, en el que también se encontraba Enzo, jugador del Castilla. Realizaron esprints, ejercicios de posesión y presión.El central francés Raphael Varane saltó al césped de Valdebebas, para efectuar carrera continua y ejercicios específicos para seguir con su proceso de recuperación.Por su parte, el lateral portugués Fabio Coentrão trabajó en el interior de las instalaciones. Majadahonda (Madrid), 10 mar (EFE).- El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, ultimó este viernes las pruebas para el once contra el Granada, con la baja de Kevin Gameiro y con cuatro novedades respecto al 3-0 del pasado domingo al Valencia: Juanfran Torres, Diego Godín, Thomas Partey y Nico Gaitán.Sin el atacante francés, que saltó al césped para comprobar el estado de sus molestias en la ingle, pero que no participó ni en los remates a portería ni en el partido y se retiró de la sesión matutina en la Ciudad Deportiva de Majadahonda, el técnico contó con Yannick Carrasco en la delantera junto a Antoine Griezmann.El cambio de posición del belga es una de las variaciones de la alineación titular de Simeone para Granada, en la que entran cuatro futbolistas, dos de ellos en la defensa: el central uruguayo Diego Godín, tras cumplir sanción ante el Valencia, por el francés Lucas Hernández y el lateral Juanfran Torres por el croata Sime Vrsaljko.Y dos en el centro del campo: el ghanés Thomas Partey, que entrará en el medio por el lesionado Gabi Fernández, y el argentino Nicolás Gaitán, en la izquierda y de vuelta al equipo inicial seis encuentros después por Kevin Gameiro, una vez que Carrasco, quien jugó ahí el pasado domingo, suplirá la ausencia del francés arriba.No se prevén más novedades. En la portería repite el esloveno Jan Oblak, en el lateral izquierdo el brasileño Filipe Luis, en el centro de la zaga el montenegrino Stefan Savic junto a Godín, en el centro del campo Koke Resurrección, por la derecha, y Saúl Ñíguez, por el medio con Thomas; y Antoine Griezmann, en las delantera. El FC Barcelona juega el próximo domingo a las 16:15 su primer partido después de la borrachera de gloria que se dio el miércoles ante el París Saint-Germain (PSG) en la Champions League. Riazor será escenario del retorno a la tierra de un equipo que, desde entonces, vive las alturas, pero al que Luis Enrique quiere evitar un aterrizaje forzoso que cause víctimas en Liga. Por eso el preparador asturiano está preparándose para desactivar el mecanismo del milagro ante los franceses.El domingo, informa el diario As, Luis Enrique volverá al sistema de toda la vida, al 4-3-3 con el que lo ha ganado todo desde que se ocupó de relevar al Tata Martino en el banquillo en 2014. En estas últimas jornadas Lucho tiró de su repertorio táctico para minimizar las debilidades que habían dejado famélico el juego de su equipo y potenciar sus virtudes, que son muchas. Fue así como impuso un 3-4-3 flexible, con Sergi Roberto a medio camino entre el lateral y el interior. Messi se disfrazó de mediocampista y el resultado fue una constante superioridad en el dominio del esférico que dio al Barça la clave para remontar al PSG. Pero aquello ya es pasado. No hace falta probar más un dibujo que Luis Enrique guardará en el cajón de los recursos por si fuera necesario lucirlo otra vez en lo que resta de temporada. Así, contra el Deportivo de la Coruña, el entrenador asturiano volverá a usar la zaga de cuatro miembros, más si cabe después de que Jordi Alba y Sergi Roberto fueran suplentes ante el PSG. En la delantera repetirá, salvo sorpresa, la MSN. Queda por decidir una medular que se ha convertido en la línea más cambiante del Barça esta temporada.Madrid, 10 mar (EFE).- Limamou M'Bengue se crió en Senegal abrazado a una pelota. Llegó a dominarla hasta convertirla en un apéndice de su cuerpo y gracias al fútbol se alejó de las malas tentaciones que ofrecían las calles de Dakar. Ahora, con 37 años, intenta ayudar a los niños de su país con una escuela de fútbol que tiene muchas carencias y un gran padrino: Vicente del Bosque.La historia de Lima es muy dura. Es la historia del hijo pequeño de una familia de siete hermanos cuyos primeros recuerdos están asociados a un balón con el que jugaba por las calles del humilde barrio de Parceles Assanies. En las playas de Dakar, esas en las que terminaba el famoso rally, soñaba con ser Okocha, Finidi, Amunike y N'Kono.THIANE DIOP, LA MADRE QUE COMPRÓ UN BILLETE VENDIENDO CACAHUETESSu obsesión por el fútbol le llevó a estar 24 horas pegado a un balón con un único objetivo: ser futbolista profesional. Su madre, Thiane Diop, mantenía esa ilusión vendiendo cacahuetes para alimentar a sus hijos. Sólo tenían una comida al día y Diop ahorraba lo que podía para que el pequeño Lima, que recorría 30 kilómetros andando cada jornada para entrenar, pudiera viajar algún día a Europa e intentar hacer realidad su sueño.Ese día llegó el 12 de junio 1995, cuando tenía 15 años. Lima aterrizó en España legalmente a través de una reagrupación familiar (en Madrid vivían parientes por parte paterna) y tras pagar un billete de 360.000 francos CFA (unos 500 euros), se marchó casi directo desde Barajas a hacerse las pruebas del Atlético de Madrid."Hijo, sé el mejor, sé fuerte y no te rindas nunca". Esas fueron las últimas palabras que escuchó de su madre en el aeropuerto de Dakar. Nunca más volvería a verla, moriría de cáncer un tiempo después, mientras estaba en España sin dinero para volver. Y es que Lima convenció a los ojeadores del Atlético de Madrid y entró en el equipo cadete del club rojiblanco.LA DURA VIDA DE LIMA EN ESPAÑA"Estaba acostumbrado a jugar descalzo o en zapatillas y me costó un mes acostumbrarme a las botas. Al final, me ficharon", relata a EFE. Lima pasó de cadetes a juveniles y logró marcar 37 goles en su categoría. En 1997 jugó cedido en el Alcobendas, en 1998 fichó por el Consuegra Atlético y en 1999 llamó la atención de Vicente del Bosque y Paco Gracia. Entonces, fichó por el Real Madrid B.Pero en 1999 estalló el caso Atlético y el juez Manuel García Castellón ordenó la destitución del consejo de administración del club. Además, se intervinieron las oficinas del club y nombraron un administrador judicial. Lima se vio salpicado por un caso de falsedad documental en su contrato y su fichaje definitivo por el Real Madrid se vio truncado. Regresó al Atlético, apenas tuvo minutos y se fue en 2003.Hasta 2010 intentó abrirse un hueco en equipos de categorías inferiores. Llegó a jugar en el Daimiel de tercera regional y compaginó los entrenamientos con el trabajo de la vendimia que le servía para mandar dinero a su familia en Senegal. La crisis llegó a España, el dinero se acabó y tuvo que volver a su país.Después de 17 años en España, Lima regresó en 2012 a Senegal como se fue: con las manos vacías. "Se marchó un niño lleno de ilusión aplaudido por las calles por sus malabarismos con el balón y llegó un hombre sin profesión ni suerte ni dinero. En mi barrio no lo entendían, me llamaban fracasado".SENEGAL: UNA ESCUELA DE NIÑOS QUE DIO SENTIDO A LA VIDA DE LIMALima pasó dos años sin saber qué hacer con su vida. Como cuenta, no tenía "donde caerse muerto". Entonces, aquellas playas en las que un día soñó con jugar en Europa, dieron un sentido a su existencia. Por ellas salía a correr y en ellas se encontraba a niños que no podían ir a la escuela por falta de medios."Para ir al colegio deben pagar algo menos de 20 euros al mes. Los que no pueden hacerlo se quedan sin escuela. Yo sólo sabía jugar al fútbol, de manera que fui por la calle reclutándoles para enseñarles y, lo que es más importante, que aprendieran la disciplina de un deporte con vida sana y sin drogas ni tabaco"."Los veía fumando y haciendo cosas raras. Entonces, los juntaba todos los días para que jugaran al fútbol conmigo. Poco a poco venían más niños. Así fue como empezó todo. Ahora tengo a 90 chavales".Lima creó una escuela a la que puso un nombre especial: "Escuela de Fútbol Del Bosque". ¿La razón de ese nombre? La respuesta es clara: la generosidad del ex seleccionador de España. "Teníamos problemas de materiales y llamé a Del Bosque. Le pedí que nos mandara materiales de fútbol para unos niños de la calle que no tenían medios. Y, Del Bosque, desde entonces, nos manda muchas cosas".Para Lima, Del Bosque siempre le ha tratado como a un hijo. Está muy agradecido por su ayuda. De su paso por las categorías inferiores del Real Madrid quedó una buena relación entre ambos. Y ahora, los chicos, gracias Del Bosque, pueden jugar con botas y con ropa que nunca se habían puesto en su vida. Pero no es suficiente. La escuela necesita más ayuda. Pero al tener la nacionalidad española, Lima no tiene derecho a subvenciones por parte del gobierno de Senegal.Los niños de Lima no tienen un campo donde jugar. Lo hacen en medio de la calle sobre una superficie horrible. Eso, o en la playa. No tienen dinero para pagar un autobús con el que ir a los torneos a los que son invitados en las afueras de Dakar. Y el trabajo diario que hace Lima, lo hace a cambio de nada."Después de entrenar algunos me piden 50 céntimos para comer algo por la noche. Y no tengo. A veces se lesionan y no puedo ni tengo para pagarles la recuperación de las lesiones. Llegará un momento que no podré seguir así si no consigo una subvención para los gastos de los chavales. Me daría pena porque están como locos con la escuela de fútbol", relata.Ese es el sueño de Lima. Ayudar a sus chavales. El suyo hace tiempo acabó, pero ahora quiere ayudar a los demás: "A ver si puede echarme una mano el Gobierno español, una ONG o alguna fundación para financiar el proyecto de una academia con campo de césped artificial en las afueras de Dakar. Y un autobús. No tengo nada. Ningún recurso. Ni tengo otra profesión. Lo único que tengo es entrenar a los niños".La idea de Lima es ser embajador del fútbol español en África y que su escuela cuente con las instalaciones y material suficiente para sacar a los niños de Dakar de la calle. Sería feliz si alguno triunfara algún día en Europa, aquello que él no logró.De momento, intenta que otros lo consigan. Sin medios, pero con mucho trabajo y con la única ayuda de Vicente del Bosque. Así es Limamou M'Bengue, el hombre que no ganó ni un euro con el fútbol y que lucha por ayudar a los niños de Dakar. Su felicidad, será la suya. Pero necesita ayuda. Juan José LahuertaEl delantero del Eibar Sergi Enrich y su técnico José Luis Mendilibar han sido designados mejor jugador y mejor entrenador de la Liga Santander, respectivamente, durante el mes de febrero, un reconocimiento a la trayectoria ascendente del club vasco.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)Sergi Enrich es uno de los máximos responsables del gran momento que atraviesa el Eibar, octavo clasificado. El delantero armero marcó un total de cuatro goles en cinco partidos y anotó en las tres victorias que logró el Eibar en febrero frente a Valencia (0-4), Granada (4-0) y Málaga (3-0)."Prácticamente tenemos el objetivo casi hecho y cuando lo tengamos del todo intentaremos pensar en cosas más importantes como jugar en Europa la temporada que viene. Con la humildad que tenemos en el Eibar y con nuestro trabajo no tenemos que ponernos ningún límite", valoró el balear en declaraciones facilitadas por LaLiga.La histórica remontada del Barcelona al PSG en los octavos de final de la Champions League no ha dejado indiferente a nadie. Tampoco a los jugadores del Real Madrid. Muchos futbolistas blancos vieron en directo el partido y acabaron molestos por cómo terminó, no tanto por el resultado (que también), sino por el arbitraje del alemán Deniz Aytekin.Cuenta el diario Marca que la remontada blaugrana se convirtió en la comidilla del entrenamiento merengue este jueves. La mayoría de las opiniones apuntaban a la misma dirección, al árbitro del encuentro. Nadie terminaba de entender bien los errores del trencilla, más si cabe por las  instrucciones que los jugadores habían recibido del estamento arbitral europeo a principios de curso. Es decir, que a los futbolistas del Real Madrid les contaron que se pitarían (o no) ciertas acciones de una manera, pero contra el Barça, esos baremos saltaron por los aire. No sirvieron de nada. Y entras acciones, según cuenta el rotativo madrileño, se hizo mucho hincapié en el penalti del 3-0. Esa jugada era de las que los árbitros dijeron cuando comenzó la temporada que no se pitaría penalti. Pero en el Camp Nou sí se señalaron los once metros fatídicos. Tras pasar a cuartos de final, tras eliminar al Nápoles, Sergio Ramos, capitán del Real Madrid, fue sincero y dijo que le gustaría que el Barça no pasase. Entre los motivos que esgrimió estaba que le daba miedo encontrarse a los culés en las siguientes rondas. Muchos de sus compañeros también comparten la reflexión del andaluz, aunque también los hay, cuenta Marca, que prefieren ver la botella medio llena. Algunos jugadores entienden que la eliminación del Barça de la Champions habría permitido a los de Luis Enrique centrarse mucho más en la Liga, lo que habría perjudicado seriamente al Real Madrid. Con el Barça en cuartos, las fuerzas físicas se igualarán y la lucha por el campeonato de la regularidad llegará mucho más reñido a final de temporada.El Real Madrid y su pase a cuartos de final de la Champions League no han apagado el debate interno sobre las alineaciones de un Zidane que sigue privilegiando a algunos de sus futbolistas pese a que su rendimiento siga alejado del que deberían dar. En el banquillo, mientras, muchos suplentes de quilates asisten malhumorados a su falta de minutos reiterada. Isco, Morata, James y Lucas Vázquez forman el póquer de indignados más relevante. Y para apaciguar sus ánimos, Zidane prepara un 'tsunami' de rotaciones ante el Betis.Lo hará amparado por varias circunstancias que le ayudarán a tomar la decisión, que le darán un argumento (o excusa) perfecta para cada cambio. Así, con respecto al equipo que jugó en San Paolo, Zidane podría cambiar hasta cinco jugadores. Uno será seguro. Bale está sancionado. Al galés le cayeron dos partidos tras ver la roja contra Las Palmas. Deberá ver el partido en la grada. También podría caerse del once Benzema, aunque en su caso, por mero descanso. Jugó ante el Eibar (Morata no jugó por 5ª amarilla) y contra el Nápoles.Cristiano Ronaldo, apercibido de sanción, también podría quedarse en el banco, más si cabe teniendo en cuenta que el siguiente partido será ante el Atheltic en San Mamés. Palabras mayores. La veteranía de CR7 invita a pensar que no se la jugará. Que no arriesgará y verá una amarilla innecesaria. Pero eso nunca se sabe. De ahí que haya dudas. Además, hay que recordar que el luso no viajó a Eibar aquejado de molestias físicas. Es un argumento más para pensar en su descanso. Además de los integrantes de la BBC, también podría rotar algún mediocampista más. Casemiro también está apercibido y en su caso sí que parece probable que pudiera ver una amarilla. Kroos y Modric se disputarán la otra rotación de la medular. Zidane quiere darles descanso. Así las cosas, se podrían dar entre cuatro y cinco cambios que, casualmente, coinciden con el número de futbolistas indignados en la plantilla del Real Madrid. Isco, James, Morata y Lucas Vázquez tienen altas opciones de jugar frente a los verdiblancos. También podría hacerlo Asensio si finalmente se cae de la alineación Cristiano Ronaldo. En tal caso, ésta podría ser el once ante el Betis este domingo a las 20:45.Deniz Aytekin, árbitro de la histórica remontada del FC Barcelona frente al PSG, no cumplía los requisitos básicos para ser designado, pero finalmente fue el encargado de pitar un partido del que salió escaldado. Tres graves errores ayudaron al Barça a pasar a los cuartos de final.Cuenta la Cadena Cope que la designación de Aytekin estuvo muy condicionada por el resultado de la ida. Es decir, que UEFA, viendo que el partido de París terminó con 4-0, entendió que el choque de la vuelta sería un partido fácil y, por lo tanto, asignó a un colegiado de un nivel inferior al que se le presupone para los octavos de final de la Champions y, sobre todo, para un Barça-PSG. En condiciones normales el trencilla habría pitado algún partido de la jornada en la Europa League. No la Champions League.Este mismo motivo es el que hará que Aytekin no vuelva a pitar en la Champions. Varios medios han publicado que habrá nevera después de esos fallos cometidos durante el partido. La realidad es que, aunque hubiera hecho un partido memorable, perfecto, el alemán no habría pitado ningún encuentro más en Champions porque ahora ya, con los cuartos de final, llegan partidos muy trascendentes que dirigirán árbitros de mucho más nivel. En todo caso, lo que sí parece cierto es que Pier Luigi Collina, el jefe de los árbitros en la UEFA, no ha terminado nada contento con el revuelo que se ha organizado en torno a la actuación de Aytekin, algo que, aunque hubiera tenido oportunidad de ello, habría lastrado sus opciones de arbitrar de nuevo esta temporada en la máxima competición continental.La gesta histórica del Barcelona, su remontada al PSG en la vuelta de octavos de final de la Champions League, se ha vivido de manera distinta en España y en Francia. En nuestro país, son muchas las miradas que se han girado al árbitro del encuentro, el alemán Deniz Aytekin. Sus tres errores graves ayudaron al Barça a pasar a la siguiente ronda. Un debate que, sin embargo, en Francia es casi inexistente. En el país vecino no se habla del trencilla sino del PSG como culpable de un desastre de gigantescas dimensiones.El día después del desastre, la prensa deportiva gala pasó de puntillas por la actuación del Aytekin. Su máxima referencia, L'Equipe, hizo gala de su habitual estilo contrario a la polémica para centrarse en lo meramente deportivo. Y ahí Unai Emery, el entrenador de los parisinos, se llevó casi todas las críticas. Una lluvia de comentarios negativos en los que el árbitro incluso salió con aprobado. En las puntuaciones que dio el rotativo a los protagonistas del choque, se llevó un 6'5 frente a la de un PSG que rozó el suspenso más absoluto. La nota de los jugadores franceses dio para un 2,5 con Cavani y Kuzawa como mejores puntuados. Ambos se llevaron un 4.Esta ausencia de críticas al árbitro para centrarse en el PSG no es una opinión única de la prensa deportiva. También hay personalidades que cargaron contra los jugadores del equipo sin mirar apenas al trencilla. Luis Fernández, ex entrenador del propio PSG, habló anoche en Onda Cero y entre sus reflexiones, sólo duras palabras para su ex equipo."Estoy cabreado por la manera de jugar del PSG", afirmó. "Salieron a esperar y no sé lo que estaban esperando", añadió. "Hicieron seis goles, pero si Messi hubiera estado bien, les hubiera hecho doce goles", afirmó en referencia al mal juego de los futbolistas visitantes. ¿Y del árbitro? "En Francia miran al árbitro, pero poco, porque el equipo jugó muy mal", concluyó el también ex preparador del Betis y Athletic entre otros.Leo Messi fue una figura vaporosa del Barcelona ante el PSG. Suyos no fueron los mejores regates, los mejores disparos, los mejores pases. Pero siempre estuvo ahí. Calentando el ambiente. Erizando el bello de cada jugador de los parisinos. Dejando para el recuerdo dos imágenes. La primera, la de su gol de penalti. La segunda, la de su fusión con el gol nord del Camp Nou, donde los hinchas de la grada de animación lo adoraron como el dios que para ellos representa.Con el gol de Sergi Roberto, Messi no se fue al córner a festejar con sus compañeros. Se fue directamente a esa zona donde los hinchas bullían en un éxtasis de felicidad. Con un respingo se subió a la valla de publicidad y allí, elevado en un altar improvisado, su santidad dejó que los culés se acercaran a él.Recogepelotas y aficionados saltaron al campo y lo aclamaron y sujetaron. Lo veneraron y sostuvieron. Allí arriba Leo se golpeó el escudo de su pecho un puñado de veces con los ojos desencajados, el gesto desatado y el alma incandescente. La secuencia se pudo ver ayer de manera fugaz en algún vídeo y algún fotógrafo dejó para el recuerdo la escena del mejor jugador de la historia blaugrana (seguramente de la historia del fútbol) sometiendo a un enfervorecido Camp Nou con su mera presencia. Ayer, sin embargo, salió a la luz una secuencia inédita que muestra, a pocos metros, como fue esa euforia blaugrana para la memoria de una noche inolvidable: A que equipo era que se iba Messi? Sigan soñando campeones que el BARÇA es su equipo y el CAMP NOU su casa y nosotros su FAMILIA ðµð´ pic.twitter.com/WllrFWw90RCentrocampista del Bayern de Múnich Vea más noticiasXabi Alonso, futbolista del Bayern de Múnich, ha anunciado que se retirará cuando acabe la presente temporada. El jugador, de 35 años, tenía contrato con los bávaros hasta final de curso. Él mismo ha colgado un tuit anunciando la decisión. "Lo he vivido. Lo he amado. La despedida de un juego precioso", ha escrito. Tiempo después, 'Best of You', su agencia de representación ha ratificado su decisión:"El centrocampista del Bayern Múnich colgará las botas después de dieciocho años de exitosa carrera y más de 800 partidos, en los que ha logrado un palmarés brillante con títulos nacionales e internaciones a nivel de clubes, y habiendo participado en las conquistas más importantes en la historia de la selección española absoluta", reza el comunicado oficial. Éste es el tuit de AlonsoLived it. Loved it. Farewell beautiful game. pic.twitter.com/1aSN7GGNzZTras este mensaje, Álvaro Arbeloa, amigo personal del tolosarra, le ha rendido tributo también a través de redes sociales.Como convertirte en una leyenda del fútbol mundial en solo cuatro pasos. pic.twitter.com/75pVHGdUKkEl Real Madrid habría llegado a un acuerdo con Eden Hazard para convertirse en su nuevo galáctico la próxima temporada. Este pacto, de existir, sería sólo entre el vigente campeón de Europa y el jugador, no entre el Real Madrid y el Chelsea. El club inglés, que va camino de convertirse en el ganador de la Premier, no pondría nada sencilla su salida.Jorge Calabrés, periodista que sigue al Real Madrid cercano a la zona noble del Bernabéu, ha sido el encargado de dar a conocer este principio de acuerdo, éste "sí quiero" para ponerse bajo las órdenes de Zidane. En Inglaterra, sin embargo, existen informaciones que apuntan a la dirección contraria. Segun 'The Herald', el extremo belga habría deslizado a su entorno que quiere continuar en Londres al menos una temporada más. En todo caso, lo que cada vez queda más claro es que en la capital están interesados en hacerse con los servicios de este futbolista fantasioso que ya estuvo en el punto de mira de Zidane cuando era apenas un niño. El ahora entrenador blanco recomendó varios fichajes de chavales que despuntaban en la liga francesa. Uno fue Varane. Otro, Hazard.La posible contratación de Hazard podría convertirse en uno de los primeros retos de Monchi. El director deportivo del Sevilla está, cuenta Marca, en el punto de mira del Real Madrid. Desean su fichaje para cubrir un puesto vacante desde 2011, cuando Jorge Valdano dejó de ser director deportivo blanco. José Ángel Sánchez, director general, absorbió sus funciones. Hasta ahora. Si el Madrid fichase a Monchi, este asunto sería uno de sus retos, además de las posibles salidas de Isco y James. Este último podría ocupar el puesto de Hazard en el Chelsea.El exfutbolista holandés Ruud Van Nistelrooy, en su papel de embajador de la UEFA de la Liga de Campeones, ha mostrado su apoyo al Centro para Acceso al Fútbol en Europa (CAFE) y a la campaña anual 'Fútbol total, acceso total'.MADRID, 10 (EUROPA PRESS)"Una discapacidad no significa que una persona no pueda actuar igual que una persona no discapacitada. Creo que no importa si estás discapacitado o no. Tengo una sobrina con una discapacidad grave y es una inspiración para mí también. Lo que ella es capaz de hacer con su vida y la fuerza mental que muestra es fantástica. Es una inspiración para conseguir todo en tu vida", expresa Van Nistelrooy en una entrevista concedida a la web de la UEFA.En este sentido, el exjugador del Manchester United o Real Madrid, entre otros, cree que aquellas personas discapacitadas no deben renunciar a trabajar en el mundo del fútbol. "Cuando tengan un fuerte sentimiento de motivación para convertirse en un gran líder o un entrenador, en los deportes también, en los deportes discapacitados, deben luchar y perseguir sus sueños y sus instintos. Hay tantos grandes ejemplos de personas y estoy deseando ver más", advierte.El holandés recuerda que en Old Trafford "había una zona para discapacitados detrás de la portería con un acceso fantástico" y que después de los partidos con los 'red devils' en los que pasaban a "firmar autógrafos y fotos". "Realmente lo disfruté, siempre fue genial ver que las personas discapacitadas eran capaces de ir a los partidos para los encuentros", sentencia.El Real Madrid tiene una plantilla potente con apenas tres flancos débiles. Uno es el mediocentro. Sólo Casemiro puede ocupar el puesto de pivote. No tiene recambio. Los otros dos son los laterales. Coentrao y Danilo no cumplen los requisitos para ser suplentes de Carvajal y Marcelo. Un problema que está en vías de solucionarse, al menos en el flanco derecho. El club ha condenado a Danilo y ya le busca recambio. El juvenil del Oporto Diogo Dalot es el máximo candidato, el que más gusta.Cuenta hoy el diario As que los merengues han contactado con su entorno para saber en qué situación se encuentra en el conjunto portugués y si hay otros equipos interesados en él. Ambas respuestas no han sido del todo positivas. Por una parte, el Oporto pide 20 millones por su salida. Es el valor de su cláusula. La cifra se interpreta como una locura en Madrid... y en Barcelona. Y es que ésa es la segunda conclusión que ha dejado este acercamiento: el Barça también ha llamado a la puerta del muchacho y lo ha hecho con una oferta encima de la mesa. Los culés ofrecieron 10 millones por Diogo Dalot. El Oporto rechazó la propuesta. Así pues, aún hay esperanzas en el Real Madrid de conseguir a este futbolista, aunque por el Bernabéu saben que habrá que pelearlo con el eterno enemigo.Dalot tiene 17 años (hará 18 en unos días) y con Lopetegui en el banquillo de los blanquiazules, era un habitual de los entrenamientos. Internacional en categorías inferiores con Portugal, su proyección invita a pensar que en no mucho tiempo será el lateral derecho de la primera plantilla. Eso siempre y cuando no haga las maletas para marcharse a la capital... o a Barcelona.Vigo, 9 mar (EFE).- El entrenador del Krasnodar, Igor Shalimov, afirmó que volver a Rusia con una desventaja de solo un gol ante el RC Celta (2-1) es "un resultado positivo" porque, a su juicio, su equipo tiene "bastantes" posibilidades de alcanzar los cuartos de final de la Europa League por primera vez en la historia del club."Estamos contentos aunque es una lástima haber recibido un gol en el minuto 90", comentó el ex futbolista en su comparecencia ante los periodistas.Shalimov, que mantuvo la incertidumbre sobre el posible regreso de su goleador Smolov en el partido de vuelta, admitió que el primer tiempo fue "duro" para los suyos por la "presión" del Celta."Teníamos bajas importantes y aún así hemos jugado bien. Este resultado es positivo, creo que en nuestro campo podemos ganar esta eliminatoria", manifestó Shalimov, quien dijo no estar sorprendido por el partido del Celta porque "sabíamos lo que nos esperaba". Vigo, 9 mar (EFE).- El entrenador del Celta, el argentino Eduardo Berizzo, afirmó que la victoria (2-1) de su equipo ante el Krasnodar ruso en la ida de los octavos de final de la Liga Europa fue merecida "por ocasiones de gol", aunque lamentó que sus jugadores perdieran "el control del partido" cuando marcaron el primer gol."Salimos victoriosos pero no nos sentimos favoritos", precisó el técnico."Somos un equipo vertiginoso, salvaje, que piensa en la portería rival con deseo, el especular no va con nosotros", afirmó Berizzo, que indicó que el Celta irá a Rusia a "adueñarse de la pelota". "Somos, como visitante, un rival peligroso por nuestra velocidad en ataque. Será un partido difícil en Rusia pero podemos hacerles daño. Con esta victoria tenemos que redoblar nuestra confianza. Jugamos bien, movimos la pelota con criterio, con profundidad por las bandas", dijo.La clasificación para cuartos de final de la Liga Europa ilusiona al Celta, por lo que Berizzo anunció cambios para el partido de Liga del próximo domingo ante el Villarreal: "Refrescaremos el equipo para el partido con Villarreal. El partido del próximo jueves nos despierta mucho entusiasmo. Tenemos que estar descansados y recuperados". Vigo, 9 Mar (EFE).- Un gol de Claudio Beauvue en el último minuto permitirá al Celta de Vigo defender en Rusia una ventaja de un gol después de derrotar (2-1) al Krasnodar, en un partido en el que el conjunto gallego dominó con claridad en el primer tiempo, pero en el que la victoria, tras su falta de pegada en ataque, peligró durante la segunda mitad.Reaccionó el Celta con firmeza tras el golpe que recibió el fin de semana ante el Barcelona (5-0) en el Camp Nou. Fue el equipo atrevido, dominador y descarado que acostumbra y que desea Berizzo, quien situó en la banda izquierda al joven Pione Sisto. Fue un acierto. El danés volvió loco con sus carreras al lateral Martynovich.Por el extremo izquierdo llegaron las mejores ocasiones de los celestes en un primer tiempo en el que rozaron la perfección. De cada arranque de Sisto nació una ocasión y casi siempre con el sueco John Guidetti como finalizador. Sólo le faltó acertar porque dispuso de tres ocasiones muy claras.Con un Krasnoder lastrado por las bajas -Kaboré, Kaleshin o el goleador Smolov-, el Celta dominó de manera abrumadora con su fútbol eléctrico. Movió el balón con rapidez y buscó, una y otra vez, las bandas para superar la defensa rusa. Cabral con un cabezazo (min.10) y Wass con un libre directo (min.24) también levantaron a los aficionados de sus asientos.El Celta se sintió muy superior pero le faltaba golpear. Antes del descanso Sisto, tras una gran jugada personal, y Aspas, con un tiro lejano desde la frontal, volvieron a rozar el gol. El premio llegó a los cuatro minutos de la segunda mitad: Wass, con un potente disparo de falta directa, superó a Kritsyuk, al que Guidetti molestó con su gesto de golpear el balón (min. 49).Pero el equipo vigués cometió un grave error. En vez de tranquilizar el juego y de obligar al Krasnodar a estirarse, permitió que el choque fuese de ida y vuelta, de ataques alocados y poco control en el centro del campo. Y lo pagó. Primero avisó Podberyozkin con un disparo que se le fue alto; después lo castigó Claesson, quien tras un gran gesto técnico superó a Sergio Álvarez (min. 55).El gol del empate destrozó, momentáneamente, al Celta, que desapareció del campo, sobre todo por su incapacidad por adueñarse del balón. Y su herida pudo agrandarse porque Ramírez rozó el 1-2 con un disparo cruzado dentro del área que salvó Sergio. Superó el Celta su momento crítico. Volvió, en los minutos finales, a tener la pelota, guiados por Jozabed; a lanzarse al ataque por los costados. Y en el minuto 90, en un centro de Hugo Mallo, llegó un cabezazo impecable de Beauvue para certificar una victoria con la que el equipo de Berizzo viajará a Rusia..-- Ficha técnica:2 - Celta de Vigo: Sergio Álvarez; Hugo Mallo, Cabral, Fontás, Jonny; Marcelo Díaz, Radoja, Wass (Jozabed, min.69); Iago Aspas, Pione Sisto y Guidetti (Beauvue, min.77).1 - Krasnodar: Kritsiuk; Ramírez, Naldo, Granqvist, Martynovich; Claesson, Gazinski, Podberyozkin (Mamaev, min.74); Zhigulev (Torbinski, min.82), Pereira y Wanderson (Laborde, min.77)Goles: 1-0, Wass, min.49; 1-1 Claesson, min. 55; Beauvue, min. 90Árbitro: Craig Thomson (SCO). Amonestó a a Claesson por parte del Krasnodar.Incidencias: partido correspondiente a la ida de los octavos de final de la Europa League disputado en el estadio municipal de Balaídos ante unos 19.000 espectadores.Madrid, 9 mar (EFE).- Al Manchester United se le escapó el triunfo en Rostov (1-1) y dejó a medio camino su clasificación para los cuartos de final de la Liga Europa, a los que se acercan el Genk, el Celta y el Lyon, tras su remontada al Roma (4-2), y que se complican para el Olympiacos y el Schalke.El Anderlecht ganó en Nicosia y dio un paso al frente hacia la siguiente ronda. Igual que el Copenhague, que superó al Ajax (2-1).El Manchester United fue incapaz de resguardar la ventaja que obtuvo con el gol del armenio Henrichkh Mkhitaryan pasada la media hora y dejó su trabajo a medias. El cuadro ruso del Rostov mantuvo el tipo e igualó al inicio de la segunda parte gracias a Aleksandr Bukharov. El desenlace quedó a expensas del choque de vuelta en Old Trafford.También pendiente de la vuelta quedó la situación del Celta, que viajará a Rusia con una ventaja de 2-1 ante el Krasnodar gracias a un gol en el último minuto de Claudio Beauvue. El tanto alivió al conjunto de Eduardo Berizzo, que no encontraba la forma de romper la disciplina de su rival.Una falta lanzada por el danés Daniel Wass había adelantado en el 50 al único representante español, pero seis minutos después el sueco Viktor Claesson había logrado el empate.Más favorable fue el marcador cosechado por el Lyon en el Parque Olímpico ante el Roma (4-2) después de una notable remontada. El conjunto francés tomó ventaja con un gol a los ocho minutos de Mouctar Diakhaby, pero en un cuarto de hora el equipo italiano, superior en ese momento, volteó la situación mor medio del egipcio Mohamed Salah y del argentino Federico Fazio.El equipo galo cambió la cara radicalmente en la segunda parte. Corentin Tolisso igualó en el 47 y en quince minutos el Lyon se hizo con el triunfo. Nabil Fekir adelantó a los locales y, en el tiempo añadido, Alexandre Lacazette amplió la ventaja del Lyon.El Genk fue el único que sentenció la eliminatoria. En el duelo belga venció en el Ghelamco Arena al Gante (2-5). El ucraniano Ruslan Malinovsky puso el 0-1 pero el nigeriano Samuel Kalu empató en el 27. Después el choque fue de los visitantes, que se situaron con 1-4 gracias al gambiano Omar Colley y un doblete del tanzano Mbawana Samata al que se sumó el acierto del finlandés Jere Uronen. El maliense Kalifa Coulibaly anotó el segundo del Gante, que falló un penalti en el tramo final de Jeremy Perbet.El Anderlecht dejó encarrilado su pase a cuartos. Ganó en Nicosia, al APOEL (0-1), verdugo del Athletic Bilbao en dieciseisavos, con un tanto del rumano Nicolae Claudiu Stanciu en el 29.El Copenhague acudirá a Amsterdam a defender la ventaja de un gol obtenido en el estadio Telia Parken (2-1) ante el Ajax, que mantuvo el tipo en la primera parte pero que no reaccionó cuando el cuadro danés volvió a ponerse con ventaja. Rasmus Falk Jensen adelantó, al minuto de juego, al Copenhague aunque el también danés Kasper Dolberg logró empatar para el equipo holandés a la media hora de juego.Sin embargo, en el 60 Andreas Cornelius puso por delante otra vez al Copenhague y el Ajax fue incapaz de responder.El Olympiacos no pudo con el Besiktas (1-1) en el Georgios Karaiskakis Stadium de El Pireo. El campeón heleno se adelantó pasada la media hora por medio del argentino Esteban Cambiasso, pero en la segunda parte un error defensivo del cuadro local fue aprovechado por el camerunés Vincent Aboubakar para establecer la igualada.El mismo marcador se registró en el Veltins Arena de Gelsenkirchen. El Schalke, con un gol del austríaco Guido Burgstaller que empató el anotado por Jonas Hofmann, evitó la derrota ante el Borussia Monchengladbach. Los de Berizzo sacan renta en el 90' ante el KrasnodarMADRID, 9 (EUROPA PRESS)Un gol en el minuto 90 del delantero francés Claudio Beauvue dio la victoria (2-1) al Celta de Vigo este jueves ante el FC Krasnodar en la ida de octavos de final de la Europa League, salvando una pequeña renta para los locales, que aprovecharon 'in extremis' el factor Balaídos tras dejarse ir en la segunda mitad.Beauvue saltó al césped en el minuto 78 para convertirse en héroe del triunfo local, al rematar de cabeza a la red un balón perfecto de Hugo Mallo desde la banda derecha. Fue el último coletazo, el último cartucho de un Celta que hizo justicia por medio de Wass en el minuto 50 poniendo el 1-0.Tras una primera mitad de absoluto dominio y ocasiones gallegas, el danés abrió la lata, pero el Celta desapareció. Los de Eduardo Berizzo se descolocaron y permitieron las primeras llegadas de un Krasnodar que empató el choque e incluso tuvo la remontada. Al final, los cambios y el empuje de Balaídos dieron la renta que se escapó en la ronda anterior ante Shakthar Donetsk.Hasta el minuto 90, el Celta de nuevo había desaprovechado el factor cancha como ante los ucranianos. Beauvue, que reapareció en Liga hace dos semanas tras una lesión de casi un año en el tendón de Aquiles, permitió a los de Berizzo viajar a la lejana Krasnodar la próxima semana con ventaja.El Celta fue dueño y señor de la primera mitad, pero se dejó lo más importante al no ser capaz de ver puerta. En medio del dominio, acoso por momentos sin llegadas del rival, al cuadro de Berizzo le faltó puntería ante un Krasnodar ofreciendo su versión más defensiva para sobrevivir al descanso.Pione Sisto, puñal en la banda izquierda, y Iago Aspas, con mucha movilidad en ataque, inclinaron el campo hacia el área rival, donde el conjunto ruso se esmeró en achicar agua. Hubo 10 minutos de tregua y tanteo hasta que el Celta inició hostilidades. Las dos primeras ocasiones fueron de cabeza, para Cabral y Guidetti.Con disparos desde la frontal también la tuvieron el sueco, Sisto, Aspas y Wass. El Celta dejó clara su intención de aprovechar esta vez el factor campo, minimizó a un Krasnodar que echó de menos bajas importantes como Kaboré, Kaleshin y Smolov, pero se fue a vestuarios sin plasmar en el marcador la superioridad.EL CELTA SE DESCONECTA TRAS MARCARWass corrigió la falta de puntería celtiña en cinco minutos pero el gol no surtió ni mucho menos el efecto deseado. El internacional danés envenenó como hiciera en la primera parte, esta vez encontrando puerta, un disparo lejano de falta. Sin embargo, el gol descolocó y relajó a los locales, que permitieron las llegadas rusas.El cuadro de Igor Shalimov combinó y asomó a la meta rival por primera vez y Claesson, regateando a Cabral y batiendo bajo las piernas a Sergio, se inventó el empate. Sacó de la nada el gol el conjunto visitante y además sacó del partido durante 15 minutos a un Celta enfriado de golpe como el resto de Balaídos. Ramírez tuvo incluso el gol de la remontada.Berizzo movió ficha dando entrada a Jozabed y Beauvue, y el empuje de la grada despertó de la zozobra a un Celta que volvió a mandar en el tramo final. El botín del Krasnodar aumentó la seriedad defensiva en el conjunto ruso, pero en el último minuto, Mallo encontró suspendido en el aire a Beauvue.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: CELTA DE VIGO, 2 - FC KRASNODAR, 1. (0-0, al descanso).--ALINEACIONES.CELTA DE VIGO: Sergio Álvarez; Hugo Mallo, Fontás, Cabral, Jonny; Marcelo Díaz, Radoja, Wass (Jozabed, min.70); Aspas, Guidetti (Beauvue, min.78) y Sisto.KRASNODAR: Kritsyuk; Martynovich, Naldo, Granqvist, Cristian Ramírez; Zhigulev (Torbinski, min.83), Gazinski, Pereyra; Podberezkin (Mamaev, min.75), Wanderson (Laborde, min.78) y Claesson.--GOLES: 1 - 0, min.50, Wass.1 - 1, min.56, Claesson.2 - 1, min.90, Beauvue.--ÁRBITRO: Craig Thomson (ESC). Amonestó a Claesson (min.24) en el Krasnodar.--ESTADIO: Balaídos.Magna Gurpea y ElPozo Murcia se medirán este sábado en las semifinales de la XXVIII edición de la Copa de España de fútbol sala, que se está disputando en el Quijote Arena de Ciudad Real, después de eliminar al FC Barcelona Lassa (2-2) en la tanda de penaltis (1-2) y al Palma Futsal (1-4) en el primer partido de cuartos de final.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)La gran sorpresa de la Copa la dio el Magna Navarra a las primeras de cambio. El equipo de Imanol Arregui, metido durante los 40 minutos, se sobrepuso a la lesión de su buque insignia, Javi Eseverri, para doblegar al Barça en la tanda de penaltis. El séptimo en Liga fulminó al segundo contra todo pronóstico.Los navarros superaron la presión inicial de los culés y pronto encontraron premio con un tanto de Araça que se coló por el palo largo de la portería de Paco Sedano. Ahí llegó la lesión del capitán de los pamploneses y fue entonces cuando despertó el Barça en botas de Rafa López, que debutó de la mejor manera, y de Ferrao.El brasileño volteó el marcador solo un minuto después y apagó a un Magna que se volvió a encontrar en el choque con un punterazo de Dani Saldise, uno de los jugadores más destacados, lo que terminó llevando el partido a la tanda de penaltis. Sin prórroga hasta la final, Arregui optó antes por intimidar a los de Andreu Plaza con 'portero-jugador' a falta de tres minutos para el final.No entró el gol, pero los navarros se garantizaron no perder el partido. En la tanda, Jesulito y Araça marcaron a Juanjo -que sustituyó a Sedano- y Diego y Tolrà erraron para suerte de los verdes. El triunfo permite que este sábado, en cuartos, se mida a ElPozo Murcia en lo que será el aperitivo de la final de Copa del Rey.Por su parte, el conjunto de Duda -todavía en la grada por su sanción- venció sin problemas al Palma Futsal en un choque de mucho prestigio. Los murcianos se apoyaron en el buen hacer de Pito, autor de un doblete, para comenzar a minimizar a su rival, que aguantó con vida en el partido gracias a las intervenciones de su portero Carlos Barrón.Pito marcó el 0-1 a los cinco minutos tras empujar el cuero sobre la misma línea de gol y Marinovic hizo el segundo al borde del descanso después de que el brasileño firmara una jugada para el recuerdo. Sin embargo, su mejor acción la guardó para el comienzo del acto final con un trallazo que fue directo a la escuadra.El 0-3 de ElPozo tumbó a los de Juanito, que se despidieron de la Copa a las primeras de cambio, aunque quisieron dejar su huella antes de decir adiós al Quijote Arena. Eloy Rojas, tras un robo de Tomaz, marcó el gol del honor para los baleares, que incluso encajaron el 1-4 definitivo en un disparo de Fede, que sustituyó al lesionado Fabio unos minutos antes.--RESULTADOS.-Cuartos de final (Jueves 9).Palma Futsal - ElPozo Murcia  1 - 4.FC Barcelona Lassa - Magna Gurpea2 - 2 (1-2, en penaltis).-Cuartos de final (viernes 10).Peñíscola RehabMedic - Jaén P. Interior19.00 (Teledeporte).Movistar Inter - Catgas Energía  21.15 (Tdp y Eurosport).-Semifinales (sábado 11).1º semifinal18.00 horas (Teledeporte). 2º semifinal20.15 (Teledeporte y Eurosport).-Final (domingo 12)  19.00 horas (Teledeporte y Eurosport).El entrenador del Celta de Vigo, Eduardo Berizzo, vio un buen partido e "inteligente" de su equipo este jueves, donde faltó más pegada para materializar el dominio y las ocasiones ante un FC Krasnodar que obligó al tanto de la victoria de Claudio Beauvue en el minuto 90 de la ida de octavos de final de la Europa League.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)"El trabajo de Radoja y Marcelo Díaz en el centro del campo fue muy bueno. Tuvimos asociación en ataque a partir de Sisto. Wass se desfondó, el equipo se pareció a lo que queremos ser. No se tradujo en la red todo el dominio y ocasiones que tuvimos. Así que de cara a lo que viene descansar e imaginar un partido difícil en Rusia", indicó en declaraciones a beIn Sports.El duelo en Balaídos tuvo claro color local hasta que después del tanto de Wass en el minuto 50 desconectaron. "Una primera parte muy buena, muy completa, con muchas ocasiones de gol y que es ahí donde debimos sacar la diferencia. Luego la tónica siguió en el segundo tiempo, conseguimos el gol y ahí perdimos el control del partido, tres o cuatro minutos donde permitimos que nos empatasen", apuntó."Volvimos a retomarlo, nos fuimos al campo rival, movimos la pelota con criterio, y Beauvue encontró un gol que premia tanto esfuerzo por regresar. A veces el ritmo del partido no lo frena ni la madurez. El tránsito hace que te tengas que adaptar constantemente. Un partido a veces el fútbol lo lleva por dónde quiere. Creo que jugamos un partido muy inteligente", añadió.Además, Berizzo celebró el tanto del francés Beauvue, quien volvió al equipo hace dos semanas tras 10 meses de lesión. "Me alegro por él. Cuando uno vuelve de una lesión después de tanto tiempo, regresar con un gol es muy agradable. Ha trabajado mucho por volver y me alegro mucho de su regreso", finalizó. Un gol en el minuto 90 del delantero francés Claudio Beauvue dio la victoria (2-1) al Celta de Vigo este jueves ante el FC Krasnodar en la ida de octavos de final de la Europa League, salvando una pequeña renta para los locales, que aprovecharon 'in extremis' el factor Balaídos tras dejarse ir en la segunda mitad.Beauvue saltó al césped en el minuto 78 para convertirse en héroe del triunfo local, al rematar de cabeza a la red un balón perfecto de Hugo Mallo desde la banda derecha. Fue el último coletazo, el último cartucho de un Celta que hizo justicia por medio de Wass en el minuto 50 poniendo el 1-0.Tras una primera mitad de absoluto dominio y ocasiones gallegas, el danés abrió la lata, pero el Celta desapareció. Los de Eduardo Berizzo se descolocaron y permitieron las primeras llegadas de un Krasnodar que empató el choque e incluso tuvo la remontada. Al final, los cambios y el empuje de Balaídos dieron la renta que se escapó en la ronda anterior ante Shakthar Donetsk.Hasta el minuto 90, el Celta de nuevo había desaprovechado el factor cancha como ante los ucranianos. Beauvue, que reapareció en Liga hace dos semanas tras una lesión de casi un año en el tendón de Aquiles, permitió a los de Berizzo viajar a la lejana Krasnodar la próxima semana con ventaja.El Celta fue dueño y señor de la primera mitad, pero se dejó lo más importante al no ser capaz de ver puerta. En medio del dominio, acoso por momentos sin llegadas del rival, al cuadro de Berizzo le faltó puntería ante un Krasnodar ofreciendo su versión más defensiva para sobrevivir al descanso.Pione Sisto, puñal en la banda izquierda, y Iago Aspas, con mucha movilidad en ataque, inclinaron el campo hacia el área rival, donde el conjunto ruso se esmeró en achicar agua. Hubo 10 minutos de tregua y tanteo hasta que el Celta inició hostilidades. Las dos primeras ocasiones fueron de cabeza, para Cabral y Guidetti.Con disparos desde la frontal también la tuvieron el sueco, Sisto, Aspas y Wass. El Celta dejó clara su intención de aprovechar esta vez el factor campo, minimizó a un Krasnodar que echó de menos bajas importantes como Kaboré, Kaleshin y Smolov, pero se fue a vestuarios sin plasmar en el marcador la superioridad.Wass corrigió la falta de puntería celtiña en cinco minutos pero el gol no surtió ni mucho menos el efecto deseado. El internacional danés envenenó como hiciera en la primera parte, esta vez encontrando puerta, un disparo lejano de falta. Sin embargo, el gol descolocó y relajó a los locales, que permitieron las llegadas rusas.El cuadro de Igor Shalimov combinó y asomó a la meta rival por primera vez y Claesson, regateando a Cabral y batiendo bajo las piernas a Sergio, se inventó el empate. Sacó de la nada el gol el conjunto visitante y además sacó del partido durante 15 minutos a un Celta enfriado de golpe como el resto de Balaídos. Ramírez tuvo incluso el gol de la remontada.Berizzo movió ficha dando entrada a Jozabed y Beauvue, y el empuje de la grada despertó de la zozobra a un Celta que volvió a mandar en el tramo final. El botín del Krasnodar aumentó la seriedad defensiva en el conjunto ruso, pero en el último minuto, Mallo encontró suspendido en el aire a Beauvue.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: CELTA DE VIGO, 2 - FC KRASNODAR, 1. (0-0, al descanso).--ALINEACIONES.CELTA DE VIGO: Sergio Álvarez; Hugo Mallo, Fontás, Cabral, Jonny; Marcelo Díaz, Radoja, Wass (Jozabed, min.70); Aspas, Guidetti (Beauvue, min.78) y Sisto.KRASNODAR: Kritsyuk; Martynovich, Naldo, Granqvist, Cristian Ramírez; Zhigulev (Torbinski, min.83), Gazinski, Pereyra; Podberezkin (Mamaev, min.75), Wanderson (Laborde, min.78) y Claesson.--GOLES: 1 - 0, min.50, Wass.1 - 1, min.56, Claesson.2 - 1, min.90, Beauvue.--ÁRBITRO: Craig Thomson (ESC). Amonestó a Claesson (min.24) en el Krasnodar.--ESTADIO: Balaídos.Magna Gurpea y ElPozo Murcia se medirán este sábado en las semifinales de la XXVIII edición de la Copa de España de fútbol sala, que se está disputando en el Quijote Arena de Ciudad Real, después de eliminar al FC Barcelona Lassa (2-2) en la tanda de penaltis (1-2) y al Palma Futsal (1-4) en el primer partido de cuartos de final.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)La gran sorpresa de la Copa la dio el Magna Navarra a las primeras de cambio. El equipo de Imanol Arregui, metido durante los 40 minutos, se sobrepuso a la lesión de su buque insignia, Javi Eseverri, para doblegar al Barça en la tanda de penaltis. El séptimo en Liga fulminó al segundo contra todo pronóstico.Los navarros superaron la presión inicial de los culés y pronto encontraron premio con un tanto de Araça que se coló por el palo largo de la portería de Paco Sedano. Ahí llegó la lesión del capitán de los pamploneses y fue entonces cuando despertó el Barça en botas de Rafa López, que debutó de la mejor manera, y de Ferrao.El brasileño volteó el marcador solo un minuto después y apagó a un Magna que se volvió a encontrar en el choque con un punterazo de Dani Saldise, uno de los jugadores más destacados, lo que terminó llevando el partido a la tanda de penaltis. Sin prórroga hasta la final, Arregui optó antes por intimidar a los de Andreu Plaza con 'portero-jugador' a falta de tres minutos para el final.No entró el gol, pero los navarros se garantizaron no perder el partido. En la tanda, Jesulito y Araça marcaron a Juanjo -que sustituyó a Sedano- y Diego y Tolrà erraron para suerte de los verdes. El triunfo permite que este sábado, en cuartos, se mida a ElPozo Murcia en lo que será el aperitivo de la final de Copa del Rey.Por su parte, el conjunto de Duda -todavía en la grada por su sanción- venció sin problemas al Palma Futsal en un choque de mucho prestigio. Los murcianos se apoyaron en el buen hacer de Pito, autor de un doblete, para comenzar a minimizar a su rival, que aguantó con vida en el partido gracias a las intervenciones de su portero Carlos Barrón.Pito marcó el 0-1 a los cinco minutos tras empujar el cuero sobre la misma línea de gol y Marinovic hizo el segundo al borde del descanso después de que el brasileño firmara una jugada para el recuerdo. Sin embargo, su mejor acción la guardó para el comienzo del acto final con un trallazo que fue directo a la escuadra.El 0-3 de ElPozo tumbó a los de Juanito, que se despidieron de la Copa a las primeras de cambio, aunque quisieron dejar su huella antes de decir adiós al Quijote Arena. Eloy Rojas, tras un robo de Tomaz, marcó el gol del honor para los baleares, que incluso encajaron el 1-4 definitivo en un disparo de Fede, que sustituyó al lesionado Fabio unos minutos antes.--RESULTADOS.-Cuartos de final (Jueves 9).Palma Futsal - ElPozo Murcia  1 - 4.FC Barcelona Lassa - Magna Gurpea2 - 2 (1-2, en penaltis).-Cuartos de final (viernes 10).Peñíscola RehabMedic - Jaén P. Interior19.00 (Teledeporte).Movistar Inter - Catgas Energía  21.15 (Tdp y Eurosport).-Semifinales (sábado 11).1º semifinal18.00 horas (Teledeporte). 2º semifinal20.15 (Teledeporte y Eurosport).-Final (domingo 12)  19.00 horas (Teledeporte y Eurosport).FRANKFURT (ALEMANIA), 9 (DPA/EP) La Federación Alemana de Fútbol (DFB) tendrá que pagar una multa de alrededor de 25 millones de euros (26,5 millones de dólares) por los impuestos que evadió en un pago presuntamente relacionado con la candidatura del Mundial 2006, que, según medios locales, se cree que fue una transición ficticia para engañar a las autoridades fiscales.Así lo publicaron este viernes los diarios "Süddeutsche Zeitung" y "Bild", que hablan de un pago realizado por la entidad alemana a la FIFA por valor de 6,7 millones de euros en 2005. Los investigadores sospechan que se trató de una transacción ficticia que tenía como objetivo eludir sus responsabilidades fiscales.La DFB declaró el pago como una contribución para una gala del máximo organismo del fútbol que, sin embargo, nunca se llegó a celebrar. Las personas que están al cargo de esta investigación creen que se se trató de una devolución encubierta a través de la FIFA al entonces jefe de Adidas, Robert Louis-Dreyfus.El propio Louis-Dreyfus había realizado una transferencia de una cantidad parecida de dinero en francos suizos a un bufete de abogados de dicho país. Posteriormente esa suma fue transferida a una compañía con sede en Catar y a una cuenta a nombre de Mohammad bin Hammamm, un ex alto cargo de la FIFA que después sería suspendido por corrupción.La Federación Alemana de Fútbol alegó este jueves que sus abogados "no comparten la evaluación" realizada por las autoridades fiscales y prefieren esperar a que la investigación concluya. "Por ahora sólo se han llevado a cabo evaluaciones preliminares", apuntó el organismo nacional.La DFB reaccionó este jueves asegurando que sus abogados "no comparten la evaluación" de las autoridades fiscales y que la fiscalía aún no terminó sus investigaciones. "Por ahora sólo se han llevado a cabo evaluaciones preliminares". En este caso están trabajando de forma conjunta por las autoridades judiciales alemanas y suizas.Estas últimas abrieron un proceso penal en noviembre de 2015 contra el mítico Franz Beckenbauer, que estuvo al frente del comité organizador del campeonato del mundo. El alemán, junto a otros altos cargos de la DFB, están siendo investigados por supuesto fraude, administración delictiva, lavado de dinero y apropiación indebida.Beckenbauer rompió su silencio más de un año después para rechazar todas las acusaciones de que los sobornos hubieran podido influir en la victoria del combinado alemán en el Mundial donde fue anfitrión.Getafe y Tenerife, equipos que marcan los extremos del 'play-off' de ascenso a Primera División, cierran este domingo la jornada 29 de LaLiga 1/2/3, conocedores de lo que hagan Real Oviedo y Cádiz en sus respectivos compromisos ante Numancia y un necesitado Rayo Vallecano, esperando sorpresas en las complejas salidas de los hasta ahora incontestables Levante y Girona.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)El conjunto getafense querrá dejar atrás la dolorosa derrota ante el Girona (5-1) de la pasada jornada contra un rival directo en la lucha por los puestos que dan derecho a disputar la promoción a LaLiga Santander. Con las dos posiciones de privilegio copadas por granotas y gerundenses, ambos conjuntos buscarán instalarse en una tercera posición demandada también por Real Oviedo y Cádiz.Precisamente los cadistas, que sufrieron una dura remontada de cabeza en el Tartiere, recibirán en su feudo a un Rayo Vallecano que no termina de despertar del letargo pese al cambio de técnico. Por su parte, el cuadro de Fernando Hierro buscará trasladar a Los Pajaritos su buena dinámica en casa y lograr así el impulso definitivo para afianzarse más si cabe entre los seis primeros clasificados.Además, el líder de la categoría de plata, el Levante, afronta un compromiso que se presupone más complicado de lo previsto, pues el Valladolid intentará apurar hasta el final sus opciones de meterse en los puestos de promoción. Su inminente perseguidor, el Girona, tampoco se puede permitir fallar en su visita a Reus para evitar sorpresas de cara a un histórico ascenso que ha rozado con los dedos los dos últimos cursos.Duelo de intereses opuestos el que se vivirá el domingo en los Juegos del Mediterráneo entre Almería y Huesca. El cuadro andaluz, reforzado tras la última victoria en Lugo, no tendrá sencillo salir de los puestos de peligro ante el conjunto oscense, séptimo en la tabla a tan solo cuatro puntos del 'play-off'. Abrirán la jornada Elche y Alcorcón, en un duelo de malas dinámicas cuyo vencedor puede sellar al menos su permanencia.--PROGRAMA DE LA JORNADA.-Viernes.Elche - Alcorcón  20:00 horas.-Sábado.Mallorca - Lugo16:00.Numancia - Real Oviedo  18:00.Mirandés -  UCAM Murcia 18:00.Valladolid - Levante 18:00.Córdoba - Zaragoza20:30.-Domingo.Almería - Huesca  12:00.Sevilla Atlético - Gimnàstic  16:00.Cádiz - Rayo Vallecano  18:00.Reus - Girona  18:00.Getafe - Tenerife 20:30.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSPts  PJPG  PE  PPGFGC.1. Levante UD622819544020.2. Girona FC 552816754723.3. CD Tenerife  45281112  53222.4. Real Oviedo  452813693433.5. Cádiz CF  442812883927.6. Getafe CF 43281110  73131.7. SD Huesca 392810993630.8. Real Valladolid CF 392811  6113225.9. CD Lugo372891093836.10. CD Numancia 362899103338.11. CF Reus  362881282221.12. Elche CF 352898113739.13. Real Zaragoza  352898113638.14. Sevilla Atlético  352881193033.15. Nàstic322871110  3036.16. UCAM Murcia CF 322871110  3138.17. AD Alcorcón 322888122128.18. Córdoba CF  302879122539.19. Rayo Vallecano 292878132732.20. RCD Mallorca2928611  112734.21. UD Almería  282877142833.22. CD Mirandés 2828610  122545.Barcelona, 9 mar (EFE).- La histórica remontada que firmó ayer el Barça ante el Paris Saint-Germain (6-1) ha obligado a innumerables aficionados al fútbol, así como celebridades, a cumplir las singulares apuestas con las que se aventuraron antes de la improbable victoria del equipo de Luis Enrique, que certificó el pase a los cuartos de final.Tatuajes con la fecha del partido de ayer, barbas afeitadas y melenas teñidas de extravagantes colores son algunas de las consecuencias del milagro que consiguió el Barça ante el PSG.Un usuario en Twitter lamentaba tener que teñirse el pelo de rubio platino, aunque otros se consolaban al evocar el 'look' de Messi hace unos meses.Fueron centenares que prometieron un cambio de imagen: "Si el Barça remonta, prometo que me rapo al cero", aseguraba en Twitter un aficionado horas antes del encuentro.A lo largo del día de hoy, se ha podido ver en Instagram cómo la piel de muchos aficionados barcelonistas quedaba marcada para siempre, con tatuajes del escudo del equipo, de la cara de Messi o de la fecha que todo 'culé' recordará: 8 de marzo de 2017.La histórica tienda artesanal El Ingenio prometió hacer un 'capgrós' (cabezudo) de Gerard Piqué si lograban la remontada, con lo que ya han puesto en marcha un Verkami para hacer dos cabezudos, uno del defensa azulgrana y otro con la cara del héroe de la noche, Sergi Roberto.El expresidente Joan Gaspart cumplió su palabra al echarse al agua de la Barceloneta una vez acabó el partido en el Camp Nou, rememorando su chapuzón en el Támesis tras la primera 'Champions' del Barça lograda en Wembley."Poned clavos y cristales en el camino a Montserrat, que mañana lo haré todo de rodillas", confesaba en Twitter uno de tantos aficionados que se encomendaron a la virgen de la Moreneta.Ante este alud de futuras visitas, el Parque Natural de Montserrat ha pedido en Twitter a los aficionados azulgranas que no lo hicieran todos el mismo día, un tweet que ha tenido más de 4.000 reacciones, ante la decena que acostumbra a recibir el perfil del Parque.El exseleccionador de Austria Herbert Prohaska se aventuró en la televisión pública ORF a prometer que acabaría la retransmisión del partido en calzoncillos si el Barcelona lograba lo imposible.Visto el desenlace, el mítico exfutbolista cumplió su promesa, animando al conductor del programa y al comentarista a hacer lo mismo, una imagen que ha dado la vuelta por toda Europa."Un minuto de silencio para todos aquellos que hicieron una apuesta surrealista si el Barça conseguía la remontada", se compadecía un usuario en Twitter.A través del 'hashtag' '#WeDidIt' ('lo conseguimos'), la hinchada azulgrana compartió a través de las redes sociales cómo vivieron la proeza: "No sé ustedes, pero yo sigo llorando por este momento tan histórico, no lo voy a superar nunca #WeDidIt", relataba una usuaria en Twitter.Los vídeos delante del televisor inundaron las redes, inmortalizando familias y grupos de amigos enloquecidos por el milagro del equipo de Luis Enrique.Los que tuvieron la suerte de vivirlo en el Camp Nou, compartieron - y presumieron - del momento con la etiqueta '#johiera' ('yo estuve ahí')."El teatro de los sueños", ponía de pie de foto un aficionado, para el que la noche de ayer fue el mejor regalo de cumpleaños, y añadía: "Noche épica, gracias a un equipo que luchó para los que nunca dejamos de creer"."Ayer noche, en el momento que me hicieron esta foto, creía que estaba soñando. Otra vez te he visto hacer historia", describía un aficionado sin camiseta, como tantos otros se vieron ayer en el Camp Nou y en Canaletes.En Facebook, uno de los miles de aficionados azulgranas que compartieron sus sentimientos en Internet, sentenciaba: "¡Remontada histórica para recordar toda la vida y poder explicar a próximas generaciones!".Barcelona, 9 mar (EFE).- El centrocampista Ivan Rakitic y el Barcelona han llegado a un acuerdo para que el internacional croata amplíe su contrato, que vencía el 30 de junio de 2019, por otra dos temporadas.Además de una mejora económica, Rakitic verá aumentada su cláusula de rescisión de 100 a 125 millones de euros, según ha informado el club.Rakitic firmará un nuevo contrato hasta 2021 este viernes a las 13.00 horas, en las oficinas del FC Barcelona.El croata llegó al Barcelona en el verano de 2014, procedente del Sevilla, que recibió por el jugador 18 millones de euros más 3 de variables y la cesión de Denis Suárez.Un sismómetro del Instituto de Ciencias de la Tierra Jaume Almera (ICTJA-CSIC), ubicado a unos 500 metros del Camp Nou, captó anoche una minúscula señal sísmica coincidiendo con la reacción de los espectadores ante cada uno de los 6 goles que llevaron a la remontada al Barcelona ante el PSG.El investigador del ICTJA-CSIC Jordi Díaz ha explicado que el júbilo unánime de los aficionados barcelonistas en cada gol hizo vibrar el suelo y el sismógrafo captó los minúsculos seísmos, equivalentes a una magnitud aproximada de 1 (imperceptible para las personas) en la escala de Richter.Díaz ha procesado hoy la señal que recogió el aparato, capaz de registrar un terremoto ocurrido en el otro extremo del mundo, durante el partido y ha obtenido un sismograma en el que se puede apreciar de forma gráfica los minúsculos terremotos, sólo apreciables en estos aparatos de precisión, provocados por la reacción de los espectadores después de cada tanto."Cada uno de los 6 goles se puede identificar por incrementos súbitos y de corta duración en la amplitud de la señal sísmica. Estos aumentos de amplitud se deben al movimiento coordinado del público al celebrar los goles. La vibración generada, se transmite como una onda sísmica, que es lo que registra nuestro instrumento", ha explicado Díaz.El sismólogo ha comparado las señales registradas en el partido de anoche ante el PSG con datos de otros partidos que también han sido captados por el sismómetro del centro.Según Díaz, que es aficionado pero no forofo del Barça, "la amplitud durante la celebración del primer gol es similar a la registrada habitualmente en los partidos del Barça. Tanto el segundo cómo el tercer gol presentan una amplitud ligeramente mayor de lo normal"."Por contra, el 4-1, resulta difícil de identificar en el registro. Parece ser que la gente no lo celebró demasiado dando por hecho que la clasificación era difícil", ha comentado el sismólogo, que ha confesado que vio el partido por televisión."A medida que se acerca el final del encuentro todo cambia. En el 5-1 se puede ver que la celebración fue ya mayor. La apoteosis final llega con el sexto y último tanto. En este momento se produjo la mayor vibración de este tipo registrada hasta ahora por el sismómetro del ICTJA-CSIC", ha informado Díaz.El FC Barcelona ha anunciado este jueves la renovación hasta el año 2021 del centrocampista croata Ivan Rakitic, con una cláusula de 125 millones de euros, nuevo contrato que firmarán ambas partes este viernes en las oficinas del conjunto azulgrana. "El FC Barcelona comunica que ha llegado a un acuerdo con Ivan Rakitic para la renovación de su contrato hasta el 30 de junio de 2021. Su cláusula de rescisión se fija en 125 millones de euros", informa en un comunicado el Barça.El jugador croata llegó a la Ciudad Condal en el verano de 2014, después de brillar con el Sevilla. Rakitic se hizo desde entonces con un puesto en el centro del campo del campeón de Europa en 2015, título donde fue incluso el encargado de anotar el primer gol de la final ante la Juventus en Berlín (1-3).En la presente temporada, su tercera en Barcelona, las rotaciones y la reducción de minutos trajeron la especulación sobre su futuro. Sin embargo, ambas partes refuerzan su relación con un nuevo contrato, un día después de la histórica remontada (6-1) ante el PSG para acceder a cuartos de final de la Liga de Campeones.Desde su llegada al Barça, Rakitic ha levantado una 'Champions', dos Ligas, dos Copas del Rey, una Supercopa de Europa, una Supercopa de España y un Mundial de Clubes.El Barcelona consiguió la madre de todas las remontadas ante el PSG en octavos de Champions. Los culés pasaron de ronda con un 6-1 en el que las decisiones arbitrales influyeron, puesto que tuvo a su favor dos penaltis muy rigurosos y el PSG pidió uno de Mascherano a Di María. En todo caso, en lo deportivo, el duelo fue un baño de los de Luis Enrique, que invirtieron las tornas tras la debacle en París.Desde el primer segundo de partido, el Barcelona encerró al PSG en su campo. En esto hubo una doble culpabilidad: tanto la apuesta conservadora de Unai Emery y el empuje obligado de los culés tuvieron mucho que ver. Este dominio casi interrumpido (los galos tuvieron tres ocasiones más el gol de Cavani, pero fueron acciones muy aisladas) se tradujo en números que dan la razón a los que argumentan que la victoria y clasificación blaugrana fue justa.Según los números recogidos por la UEFA, el Barcelona se impuso en prácticamente todas las facetas del juego. Ganó la posesión (65-35) y lo hizo con un número muy superior de pases, más del doble que su rival tanto en el total (591 a 251) como en los acertados (514 a 183, cerca del triple). La renuncia del los galos a cualquier ataque salvo en ocasiones muy excepcionales (y que coincideron con los primeros minutos de Di María en el campo) se traduce en un dato escalofriante: salvo Luis Suárez, todos los titulares del equipo culé completaron más pases que Verratti, líder del PSG en esa faceta. Incluso Ter Stegen tocó el balón más. En el tramo definitivo, el de los últimos nueve minutos, el PSG solo tocó la pelota con éxito cuatro veces...y tres de ellas fueron en el saque inicial tras cada uno de los tres goles del Barça.El sometimiento del Barcelona a PSG también tuvo su reflejo en el desempeño físico culé, que hizo su segunda cifra más baja de kilómetros recorridos de este curso en Champions a pesar de que el juego duró 100 minutos. En total, los de Luis Enrique corrieron casi cinco kilómetros menos que su rival. Jugar con el balón favoreció físicamente a los blaugrana, que tuvieron el brío necesario en los minutos finales para obrar la remontada.Marc André Ter Stegen tuvo su granito de arena en la remontada culé, y ha quedado totalmente enterrado ante la avalancha de imágenes del gol de Sergi Roberto. Parece lejano el mano a mano que mantuvo con Cavani, pero el pie que el alemán sacó al uruguayo fue decisivo, salvador. Mantuvo con vida a equipo casi muerto que volvió a la vida gracias a un hombre. Ese jugador fue Neymar. Lo del brasileño fue una auténtica exhibición que le consagró como el futuro líder del Barcelona y uno de los futbolistas más en forma del mundo. Superó la frustración que le invadió en algún que otro momento y se erigió en el cabecilla de la resurrección del Barcelona, con dos goles (espectacular el de falta), una asistencia y un penalti provocado. Tras Sergi Roberto, el rostro de una noche histórica para el Barça.Los periodistas de los medios de comunicación vascos se han enfrentado este jueves en el 'Derbi de las Redacciones' que promueven LaLiga y Banco Santander, en las instalaciones deportivas de Soccerworld Sports Donostia, con victoria para los bilbaínos a tres días de que se dispute el derbi vasco en Anoeta.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)El partido finalizó con resultado de 2-3 a favor de los rojiblancos, en un choque donde la rivalidad y la competitividad ha prevalecido tanto como el 'fair-play' entre sus protagonistas.Como ya sucedió en el derbi que inauguró este certamen el pasado 23 de febrero en Sevilla con el Betis-Sevilla, la contienda ha servido para animar el derbi entre la Real Sociedad y el Athletic Club de LaLiga Santander del próximo domingo a las 12:00 horas.Los combinados, dirigidos por Roberto Lopez-Ufarte por parte de la Real Sociedad y Dani Ruiz Bazan del Athletic Club, contaron también con otro espectador de excepción. Alberto Górriz, Bixio, el jugador con más partidos oficiales con la camiseta realista, vivió desde la banda un encuentro que finalmente se decantó del lado de los 'leones'.Dani, uno de los máximos goleadores de la historia del Athletic Club, ha visto ganar a su equipo con goles de Xabier Fernández, del departamento de prensa del Athletic Club, de penalti, y dos de Kevin Doyle, de Radio Marca Bilbao.Roberto Ramajo, de Radio San Sebastián-Cadena Ser, y Marco Antonio Sande, de la Cadena Cope, lograron por dos veces empatar el partido, pero el 2-3 de Kevin Doyle, a la postre elegido por los entrenadores como el mejor jugador del partido, decidió la victoria en favor del Athletic Club.La próxima cita del 'Derbi de las Redacciones' de LaLiga Santander será con ocasión del derbi madrileño entre Real Madrid y Atlético de Madrid del mes de abril.El entrenador del Real Sporting de Gijón, Francesc Ferrer 'Rubi', ha asegurado que su equipo necesita "mucho" la victoria este fin de semana ante el Valencia ya que "la distancia con la salvación ha aumentado", en un encuentro en Mestalla que no quiso calificar como "final" pero del que espera tener esa "fortuna" que no han tenido hasta ahora, pero que sí "han merecido" desde su llegada.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)"El equipo está entrenando como siempre. No baja los brazos, trabaja fuerte, convencido y esperando ese golpe de acierto que nos dé una victoria. Porque es evidente que necesitamos mucho una victoria", afirmó el técnico en rueda de prensa de cara al choque de este sábado ante el Valencia."El equipo no ha tenido fortuna en cuanto a lo que ha merecido. Ahora la distancia con la salvación ha aumentado, por lo que el margen es menor", añadió Rubi respecto a los 24 puntos -por 17 del Sporting- que marca actualmente el Deportivo de la Coruña.Pese a ello, el técnico del club gijonés no se fija en la clasificación liguera. "Creo que tenemos que vivir más que nunca en el día a día. La posibilidad de que el futuro sea bueno es cambiando el presente", mencionó, argumentando además que "si crees en ello es más probable que te puedan pasar luego cosas buenas"."Estoy trabajando muy a gusto, tengo una plantilla con unos jugadores que están haciendo todo lo que se les pide, una afición que es una pasada y un club que te deja trabajar. Me siento en deuda con el Sporting", añadió.Sin embargo, el míster de Vilasar de Mar evitó denominar al choque frente al Valencia como una "final", ya que tras este aún quedarán once jornadas por delante, aunque sí reconoció que "será muy importante, como lo son todos los partidos". Ante esta complicada situación ve al equipo "preparado para la batalla" ante un conjunto 'che' que "ha recuperado la identidad en casa" y que, lejos de relajarse en Mestalla, "saldrá muy fuerte"."Hay jugadores que han mejorado muchísimo su nivel. Mientras tengan los cinco sentidos en intentar ayudar al equipo, no veo la necesidad de cambiar según que posiciones", puntualizó de cara a un posible cambio en su esquema por la baja por lesión de Moi Gómez.Además, Borja Viguera y Amorebieta serán dudas hasta última hora y "habrá que esperar al último entrenamiento (de este viernes)" para confirmar o no su ausencia. En el caso del central venezolano, Rubí valorará las opciones de "Juan Rodríguez, Babin, Lillo o retrasar a Xavi Torres" para sustituirle.El RCD Espanyol y la UD Las Palmas abrirán este viernes en el RCDE Stadium, a las 20.45 horas, la vigésimo séptima jornada de LaLigaSanteder en un partido en el que el equipo blanquiazul confía en abrir una racha positiva para tener aspiraciones europeas más vivas mientras que los canarios, tras ganar a Osasuna, quieren remontar el vuelo.BARCELONA, 9 (EUROPA PRESS)Los aficionados 'pericos' están más que ilusionados está temporada y con cada jornada que pasa el objetivo de Europa está todavía vivo. A pesar de caer la semana anterior en Villarreal (2-0), el sueño europeo se mantiene activo y el conjunto de Quique Sánchez Flores tratará de sumar una victoria que les deje a tan solo punto de la séptima posición, hipotética plaza de Europa League.Delante tendrán a una UD Las Palmas que llega a Cornellà tras endosar cinco goles a un sentenciado Osasuna en cuanto al descenso (5-2) y un soberbio empate en el Santiago Bernabéu ante el Real Madrid (3-3). Ser o no ser aspirante a competición europea pasa por sacar los tres puntos y recortar distancia con los rivales de arriba.Así, repetir el empate sin goles del partido en la primera vuelta no sería de mucha ayuda para dos conjuntos que prácticamente tienen la permanencia en el bolsillo. Además, el equipo de Quique Setién tratará de romper la maldición de no ganar a domicilio desde la primera jornada de liga, cuando pescaron los tres puntos en Mestalla ante un inoperante Valencia (2-4).Para esta jornada, el entrenador del Espanyol incluye en la convocatoria a Álvaro Vázquez tras dejarlo fuera ante el Villarreal, además de la baja de Rubén Duarte. En la lista de Las Palmas, entra el jugador del filial Erik Expósito. Roque Mesa y Livaja serán baja por sanción.--HORARIOS DE LA JORNADA.-Viernes 10.Espanyol - Las Palmas. Munuera Montero (C.Andaluz)  20.45 horas.-Sábado 11.Valencia - Sporting. Álvarez Izquierdo (C.Catalán) 13.00.Sevilla - Leganés. González González (C.Cast-leonés)  16.15.Málaga - Alavés. Undiano Mallenco (C.Navarro)18.30.Granada - Atlético. Hernández Hernández (C.Las Palmas)20.45.-Domingo 12.R. Sociedad - Athletic. Sánchez Martínez (C.Murcia)12.00.Deportivo - Barcelona. Fernández Borbalán (C.Andaluz) 16.15.Celta - Villareal. Melero López (C.Andaluz)  18.30.R. Madrid - R. Betis. Mateu Lahoz (C.Valenciano)20.45.-Lunes 13.Osasuna - Eibar. Jaime Latre (C.Aragonés) 20.45.--CLASIFICACIÓN.Equipos PJ  G E P  GF GC Pts.1  Barcelona  26 18 6 2  76 21 60.2  Real Madrid25 18 5 2  67 26 59.3  Sevilla 26 17 5 4  50 30 56.4  Atlético Madrid  26 14 7 5  48 22 49.5  Real Sociedad 26 15 3 8  42 36 48.6  Villarreal 26 12 9 5  38 19 45.7  Athletic Club 26 12 5 9  32 30 41.8  Eibar26 11 6 9  42 37 39.9  Espanyol26 9  9 8  35 35 36.10 Celta Vigo 25 10 5 10 39 44 35.11 Alavés  26 8 10  8 26 32 34.12 Las Palmas 26 8  8 10 40 41 32.13 Valencia26 8  5 13 35 46 29.14 Real Betis 26 7  7 12 28 42 28.15 Málaga  26 6  8 12 32 43 26.16 Leganés 26 6  6 14 21 40 24.17 Deportivo Coruña 26 5  9 12 29 41 24.18 Granada 26 4  7 15 24 54 19.19 Sporting Gijón26 4  5 17 27 55 17.20 Osasuna 26 1  7 18 27 64 10.El presidente de la FIFA, Gianni Infantino, dijo este jueves que si Estados Unidos quiere presentar su candidatura para ser la sede del Mundial 2026 deberá asegurar la entrada a futbolistas e hinchadas de cualquier país, en referencia al veto del presidente norteamericano Donald Trump que prohibirá la entrada al país de ciudadanos de seis naciones diferentes de mayoría musulmana.LONDRES, 9 (Reuters/EP)"Estamos ahora en proceso de definir los requisitos de la candidatura", dijo Infantino. "Lo que es obvio es que cuando se trata de la Copa del Mundo, tal y como en los Juegos Olímpicos, cualquier equipo, incluidos hinchas y dirigentes de ese equipo que se haya clasificado, necesitan tener acceso al país", añadió, en respuesta a una pregunta sobre el decreto impulsado por el mandatario estadounidense.Estados Unidos, Méjico y Canadá están preparando una propuesta conjunta para ser anfitriones del Mundial que se celebrará en 2026 a través de la Concacaf, el órgano rector del fútbol en Norte y Centroamérica y el Caribe. Ese año se estrenará el nuevo formato de campeonato, en el que participarán 48 selecciones en vez de las 32 que vienen participando hasta ese momento.Dado que la FIFA ya ha descartado un candidatura para Europa o Asia, la opción americana presentada por la Concacaf se sitúa actualmente como primera opción. Además, su presidente, Victor Montagliani, dijo hace un mes que el muro decretado por Trump para la frontera con Méjico no supondría un problema para la celebración del Mundial en ambos países.El jugador francés del Sevilla FC Clement Lenglet aseguró este jueves que si no respetan al Leganés "es imposible" que puedan ganar este sábado (16.15 horas) al conjunto pepinero con motivo de la vigésimo séptima jornada de la Liga Santander.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)El zaguero cree que no deben pensar en el Leicester, rival el martes 14 de marzo para acceder a los cuartos de final de la 'Champions'. "Si jugamos pensando en el Leicester, es imposible ganar al Leganés y para estar bien en el campeonato es importante ganar al Leganés", indicó el central de 21 años."El sábado hay una primera guerra. Son tres puntos, como el partido ante el Real Madrid, Barcelona y Atlético de Madrid. Si nosotros jugamos con cabeza es posible, pero si no respetamos al Leganés es imposible ganar", añadió el jugador nervionense, uno de los refuerzos del pasado mercado invernal.Para Lenglet, desde el sábado afrontan "una semana muy importante para el club y la temporada, porque hay tres partidos muy, muy importantes", añadió el francés, que está muy contento desde su llegada a la capital andaluza, donde podrá jugar la Liga de Campeones."Es mi sueño porque es la primera vez que la juego. Estoy con estrellas en los ojos. Soy muy feliz de estar aquí, todo es muy bueno para mí, la ciudad deportiva, mis compañero, el 'staff' técnico y el tiempo", espetó el jugador galo en declaraciones a los medios del club.Por último, Lenglet afirmó que es "posible" que esté a "un buen nivel", pero confía en mejorar. "Espero ir a más y voy a trabajar para estar mejor, porque pienso que no estoy en mi mejor nivel", sentenció el jugador sevillista.El circuito de Losail, en Catar, acogerá desde este viernes al domingo, el tercer y último test de pretemporada en la categoría de MotoGP, y seguramente el más clave de los celebrados por estar situado a dos semanas del inicio del Mundial en este mismo escenario.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)Después de pasar por Sepang (Malasia) y Phillip Island (Australia), la parrilla de la categoría 'reina' aterriza en el trazado catarí, que el próximo 23 de marzo abrirá oficialmente el campeonato con los primeros entrenamientos libres. Como es habitual, será una carrera nocturna y este último ensayo también, por lo que se podrán ver las prestaciones de los 'Michelin'.El piloto español Maverick Viñales (Yamaha) llega como el hombre a batir, de momento, en la pretemporada. El catalán se marchó como el más veloz tanto de Sepang como de Phillip Island, y además dominó los test de postemporada en Cheste del pasado mes de noviembre, lo que ha dejado claro que sobre la 'M1' ya debe ser tenido en cuenta, en principio, para pelear por el título."Ahora tenemos las cosas claras e incluso sabemos que puesta a punto podemos utilizar en Catar", advirtió el de Roses tras la conclusión de los segundos entrenamientos del año, donde mantuvo de nuevo la rivalidad con su compatriota y actual campeón Marc Márquez (Repsol Honda).El piloto de Cervera está mostrando también buen nivel y ha sido el que más se ha podido acercar a Viñales, enviando buenas sensaciones de cara a la pelea importante que comenzará el domingo 26 y sin todavía centrarse en hacer vuelta rápida sino en las tandas largas."En estas fechas el año pasado estábamos muy lejos, bastante perdidos, y este año empezamos a un nivel muy bueno", aseguró el ilerdense, que en 2016 firmó una mala pretemporada que no impidió que ganase su tercera corona, pero que llega a este último test después de dislocarse un hombro en un entrenamiento privado en Jerez de la Frontera.El tercero actualmente en discordia es el italiano Valentino Rossi. El nueve veces campeón del mundo no termina de encontrarse cómodo sobre la 'M1' y está siendo superado por su compañero de equipo, aunque 'Il Dottore' siempre da su verdadero rendimiento a la hora de la verdad.Por su parte, Jorge Lorenzo espera que la llegada a Losail le permita dar un paso adelante con su nueva Desmosedici. La Ducati se ajusta muy bien a las características del trazado catarí y muchos de sus rivales ya han advertido que no sería extraño que el balear pudiese estar en la lucha por la victoria en la primera carrera del año, aunque el objetivo del pentacampeón del mundo es acercarse cada vez más a los favoritos.Dani Pedrosa (Repsol Honda) se marchó con buenas sensaciones de Phillip Island, donde fue el tercero más rápido, una inyección de moral para intentar confirmar que, como dijo en Australia, van en la "dirección correcta".El último ensayo de pretemporada significará el regreso del catalán Esteve Rabat (Estrella Galicia 0,0 Marc VDS Racing), ausente en Phillip Island por su caída en Sepang, mientras que Héctor Barberá (Ducati), se ausentará tras fracturarse la clavícula en un entrenamiento en Valencia."¿Mis dos goles favoritos? La volea de Van Basten en la Eurocopa de 1988 y el gol de Zidane en la final de la 'Champions' de 2002"MADRID, 9 (EUROPA PRESS)El presidente de la UEFA, Aleksander Ceferin, afirma que su objetivo es unir a la comunidad del fútbol a través del "diálogo", la "inclusión" y la "igualdad de género", así como se muestra satisfecho por la eficacia de las medidas del 'juego limpio financiero' para sanear hasta en un 80 por ciento las cuentas de los clubes europeos.En una entrevista para el último número de la revista 'UEFA Direct', Aleksander Ceferin, cuyo primer recuerdo futbolístico fue la final del Mundial de 1978 entre Argentina y Holanda y la calidad de Mario Alberto Kempes, apuntó cuáles son sus prioridades tras su nombramiento como séptimo presidente de la UEFA."Quiero unir a la comunidad del fútbol a través del diálogo, la inclusión, la solidaridad y la igualdad de género. Debemos proteger al juego en general. Hablo de trabajar en el dopaje, las licencias de clubes, el juego limpio financiero, la seguridad, la integridad y la discriminación, mientras que al mismo tiempo se implementa un buen gobierno basado en la transparencia y la eficiencia", señaló.Ceferin, que era seguidor del Hajduk Split, recuerda que el primer partido al que asistió fue uno de clasificación para el Mundial'82 disputado en España entre la extinta Yugoslavia y Dinamarca, en Lujbljana en 1980.Su jugador favorito era el brasileño Ronaldo y los dos goles favoritos, la "increíble volea" del delantero Marco van Basten ante la URSS en la final de la Eurocopa de 1988 y el "alucinante gol" del francés Zinedine Zidane con el Real Madrid en la final de 'Champions' de 2002.De pequeño, siempre jugaba al fútbol de mediocentro, pero nunca soñó con que sería elegido como presidente de la UEFA. "El día del Congreso fue una experiencia surrealista para mí. Había estado tan ocupado las semanas anteriores, viajando a conocer mucha gente por Europa, que cuando gané las elecciones, no lo encajé bien. Me costó un tiempo darme cuenta de lo que había conseguido, y sólo fue en mi primer día en la oficina de Nyon cuando pensé: 'Vaya, esto ha pasado de verdad'", desveló.El presidente de la UEFA se declara "comprometido" con el desarrollo del fútbol femenino, por lo que ha incluido una unidad en el organismo europeo. "Creo que tenemos un gran potencial que desarrollar y mejorar en esta faceta del fútbol. También estoy buscando formas de mejorar la UEFA Women's Champions League para atraer mucha más atención de la que ya tiene", declaró.A su juicio, el fútbol base es "crucial" para el bienestar del fútbol en general. "Quiero implementar el mejor programa de la historia del fútbol base. Aprovechando la cooperación de las federaciones miembro, crearemos una estrategia a corto, mediano y largo plazo para asegurarnos de que el fútbol siga siendo el deporte más popular en Europa de cara a las próximas generaciones. Eso es algo que sólo se puede lograr con la implementación de un programa global de fútbol base para incrementar la participación y la retención", dijo.Para él, el 'juego limpio financiero' "está funcionando y las pérdidas en el fútbol europeo han bajado un 80% desde su inicio". "Lo importante sería que los requisitos para el juego limpio financiero fueran introducidos a nivel nacional y no solo a los clubes que quieran participar en las competiciones de la UEFA. De esta manera, los clubes vivirán dentro de sus posibilidades y serían gestionados de manera adecuada, independientemente de su competición", comentó.Asimismo, se mantiene firme en cuanto a la limitación de mandatos para los miembros del Comité Ejecutivo y los presidentes de la UEFA. "Creo que deberían estar limitados los mandatos para el presidente de la UEFA y para los miembros del Comité Ejecutivo. Se necesita sangre nueva al cabo del tiempo para que las personas lleguen con nuevas ideas para fomentar el desarrollo del fútbol", sentenció.El gol de Sergi Roberto al final del partido del Barça ante el París Saint-Germain que culminó la mayor remontada de la historia de la Champions League causó pérdidas millonarias a las casas de apuestas británicas.El tanto cerró la goleada de 6-1 a los franceses y su eliminación, pese a haber ganado 4-0 en el partido de ida en París."Nos vimos obligados a desembolsar una suma de seis dígitos por la clasificación del Barcelona", reveló la casa Ladbrokes, que se remontó hasta la famosa victoria del Liverpool ante el Milán en la final de la Champions League de hace 12 años, tras ir perdiendo 0-3, para encontrar un precedente similar. La victoria del Barça por 6-1 se pagaba a 100 libras por cada libra apostada antes del partido.La increíble remontada hizo que el Barça haya pasado a ser el favorito a ganar la Champions League en las casas de apuestas. Si antes del partido la victoria final del Barça se pagaba a 40 libras por cada libra apostada, después se pagaba a 11 libras por cada 4, menos de lo que daría la del Real Madrid o el Bayern Munich, los anteriores favoritos.Para la casa William Hill, la gran bendición fue que apenas recibió apuestas a favor de la remontada del Barça. Sin embargo, una de ellas podría darle 6.000 libras a un jugador que apostó 180 libras a que el Barça remontaría y acabaría ganando la final de Cardiff, en Gales. La Sección Primera de la Audiencia de Navarra ha estimado el recurso interpuesto por el fiscal y ha revocado la decisión de la juez instructora de rechazar la imputación de Osasuna en la causa abierta tras la querella del Gobierno de Navarra por un delito fiscal por las cuotas de IVA y de IRPF supuestamente no declaradas en los ejercicios fiscales de 2011, 2012 y 2013.En el auto, contra el que no cabe recurso, la Audiencia expone que, a diferencia del caso de los supuestos amaños, en donde se decidió no imputar a Osasuna por la existencia dentro del club de los mecanismos de control, en el presente caso por el contrario el delito objeto de imputación es un delito contra la Hacienda Tributaria, en el que el sujeto tributario obligado principal es el propio Club Atlético Osasuna.Se trata, por tanto, "de conductas previsibles y exigibles dentro de un ámbito derivado de la propia actividad del club, en la que por tanto es previsible su existencia y por tanto es exigible su constatación y realidad". Y, en este sentido, a juicio de los magistrados, no puede afirmarse que existieran respecto de ese cumplimiento ordinario de obligaciones tributarias medidas adecuadas de control.En atención a lo expuesto, razona la Audiencia, no es posible concluir la 'no imputación' que acordó el juzgado instructor, "ya que no puede olvidarse que nos encontramos ante una obligación tributaria esencial, como es el pago de un impuesto ordinario, cuya ausencia o constatación de pago y cumplimiento de obligaciones fiscales es fácilmente constatable y controlable, por lo que, a priori, se revela una ausencia de un debido control sobre una obligación ordinaria de naturaleza tributaria, que impide concluir en la ausencia de indicios de responsabilidad criminal por la existencia de unas medidas adecuadas de control".Ciertamente, apunta el tribunal, existe un dato que la juez instructora calificó como "más relevante", como era el hecho de que anualmente el Departamento de Economía y Hacienda, órgano externo independiente de Osasuna, hacía constar que, "comprobados los datos", el club se encontraba "al corriente de sus obligaciones fiscales"."Pero este dato por sí solo no puede llevar a considerar la concurrencia (relacionada con los requisitos reglamentarios de control exigidos por la L.F. Profesional) de un mecanismo del control respecto del propio cumplimiento de las obligaciones fiscales, pues no se revela que el mismo tuviera su origen en un debido control", razonan los magistrados.Por último, según destaca el tribunal, el hecho de que las cantidades presuntamente defraudadas se hayan puesto de manifiesto como consecuencia de la auditoría llevada a cabo por parte del Club Atlético Osasuna no determina la eliminación de la responsabilidad criminal, pues no es un mecanismo de control establecido con anterioridad sobre el cumplimiento de obligaciones tributarias sino posteriormente, lo que en su caso podría considerarse como una posible circunstancia atenuante de la responsabilidad.En la resolución ahora revocada por la Audiencia, la titular del Juzgado de Instrucción número 3 de Pamplona exponía que el Club Atlético Osasuna disponía de los sistemas previstos en los Estatutos vigentes al momento de ocurrir los hechos -gerente y Comisión Económica- y un control externo impuesto por la normativa deportiva y que establecía la obligación de presentar anualmente las cuentas auditadas.Todo ello, argumentaba la magistrada, fue analizado por la Audiencia Provincial y considerado suficiente para concluir "que la falta de control no podía deducirse sin más de la comisión de un presunto ilícito penal cometido sin conocimiento de todos los miembros de la Junta Directiva e incluso con ocultación".En este sentido, la juez destacaba que Osasuna había ido presentando las certificaciones emitidas por el Departamento de Economía y Hacienda del Gobierno de Navarra en los que se hacía constar expresamente que, comprobados los datos, Osasuna estaba al corriente de sus obligaciones tributarias.Asimismo, la magistrada detallaba en la resolución seis medidas de control que tenía el club conforme a los estatutos, la comisión económica, los libros de contabilidad y el reglamento de control económico de la Liga de Fútbol Profesional.El centrocampista español del Bayern de Múnich Xabi Alonso confirmó este jueves su retirada del fútbol profesional una vez que concluya esta temporada y después de dieciocho años en los que ha ganado numerosos títulos.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)"Lo he vivido. Lo he amado. La despedida de un juego precioso", escribió en su perfil oficial de 'Twitter' Xabi Alonso, acompañado de una foto en blanco y negro en un campo de entrenamiento, vestido de calle, con las botas en la mano y despidiéndose con la mano.El de Tolosa, que el próximo mes de noviembre cumplirá 36 años, ha disputado más de 800 partidos y cuenta con un gran palmarés tanto a nivel de clubes como de selección, ya que formó parte de la generación que logró encadenar el 'triplete' Eurocopa 2008-Mundial 2010-Eurocopa 2012.Formado en el Antiguoko KE, club de San Sebastián, pasó a las categorías inferiores de la Real Sociedad, con el que debutó en la temporada 1999-2000. El tolosarra, hijo de Periko Alonso, militó cinco campañas en las filas realistas y sobre todo brilló en la 2002-2003 cuando fue clave para que los 'txuri-urdines' estuvieran a punto de ganar el título liguero, que finalmente fue a parar al Real Madrid.Su rendimiento no pasó desapercibido para los grandes clubes y en el verano de 2004 fue fichado por el Liverpool inglés, que entrenaba Rafa Benítez, y donde fue indiscutible en sus cinco temporadas. Con los 'reds' logró la primera de sus dos Liga de Campeones, en 2004-05 y marcando en la histórica final ante el Milan, y también la Supercopa de Europa (2005), FA Cup (2006) y Community Shield (2006).Desde la Premier volvió a la Liga española, a la que retornó con la camiseta del Real Madrid, que le fichó en 2009 y en el que estuvo otras cinco campañas, con especial mención para la última, la 2013-14, en la que consiguió su segunda 'Champions', aunque no pudo jugar la final de Lisboa ante el Atlético de Madrid por sanción. Además, ganó dos Copas del Rey (2010-11 y 2013-14), un título liguero (2011-12), una Supercopa de España (2012) y otra Supercopa de Europa (2014).Tras el fichaje del alemán Toni Kroos por el conjunto blanco, Alonso decidió tomar el viaje contrario y abandonó el Real Madrid para recalar en el Bayern de Múnich alemán, en el que este año cumplirá tres temporadas con dos Bundesligas, una Copa de Alemania (2015-16) y una Supercopa Alemana este pasado verano.Como internacional, el mediocentro disputó un total de 114 partidos, marcando un total de 16 goles, algunos claves como el doblete ante Francia en los cuartos de final de la Eurocopa de Ucrania y Polonia de 2012. El guipuzcoano debutó con la 'Roja' en un amistoso el 30 abril de 2003 ante Ecuador y su último partido fue el 23 junio de 2014 ante Australia en el Mundial de Brasil.El jugador del Deportivo de La Coruña Celso Borges ha asegurado, tras ser el autor del gol de penalti que rescató un punto en el partido aplazado contra el Real Betis que se jugó anoche (1-1), que ahora desea hacer un buen partido ante el FC Barcelona para "hacer frente" a los blaugranas y poder sacar puntos para respirar todavía más lejos de la zona de descenso.BARCELONA, 9 (EUROPA PRESS)"De nuestra parte tiene que haber mucha concentración para poder tratar de minimizar al máximo los aciertos que tienen ellos. Deseo hacer un buen partido, hacerle frente a ellos y poder sacar puntos", manifestó en rueda de prensa. Tras ver la remontada del Barça ante el PSG en la 'Champions', con un 6-1 agónico tras perder 4-0 en la ida, el 'tico' cree que ellos pueden puntuar dado que puede "pasar cualquier cosa". "Hasta que no se jueguen los partidos está todo igual. Nadie gana ni nadie pierde antes de jugar. Nuestra actitud es positiva de cara al juego y la vamos a tomar como otra prueba más", apuntó.Además, con la llegada de Pepe Mel al banquillo, están encontrando nuevos mecanismos para llegar a buen puerto. "Seguimos con una idea muy parecida pero con variantes tácticas que él (Pepe Mel) tiene y que tenemos que respetar, en cuanto a orden defensivo y la manera de presionar", argumentó el centrocampista.De todos modos, la tranquilidad les llegará sumando puntos y sin tener que depender de nadie más. "Es importante para nosotros siempre estar sumando. Buscar la tranquilidad por nuestros partidos sin esperar resultados para poder nosotros tener semanas tranquilas de trabajo", comentó el centrocampista costarricense."Mi temporada va de acorde a lo colectivo. Al final mientras el objetivo colectivo salga, ya después se hace una valoración individual de la temporada. Es bonito estar ayudando en lo que pueda, en lo que se requiera", señaló Borges a nivel personal y sobre el gol de penalti con el que logró el empate ante el Real Betis.La Juventus de Turín, líder destacada de la Serie A, pondrá a prueba su momento de forma con la visita de un AC Milan en crecimiento en el partido más destacado de la jornada 28, que se disputará durante los próximos cuatro días y en la que la Roma visita al Palermo y el Nápoles recibe al Crotone.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)Pese a ceder un empate en la última jornada ante el Udinese, la 'Vecciha Signora' aprovechó el duelo directo entre sus perseguidores para aumentar su distancia en el liderato, que ahora es de 8 y 10 puntos respecto a Roma y Nápoles, respectivamente.La 'Juve', que la próxima semana espera resolver su eliminatoria europea ante el Oporto, abrirá la jornada este viernes frente a uno de los cuatro equipos que ha logrado batirle esta temporada en la Serie A, ya que el Milan se impuso en la ida con un gol de Manuel Locatelli (1-0).El equipo rojinegro, impulsado por la llegada de Gerard Deulofeu,  llega entonado al duelo entre los dos clubes más laureados en la historia del fútbol italiano, con una racha de tres victorias consecutivas que le han situado a dos puntos de puestos europeos.Aún así, es consciente del enorme reto que supone el Juventus Stadium, donde los 14 equipos que han pasado este curso han caído derrotados. De hecho, la 'Juve' acumula ya 30 victorias ligueras seguidas en su estadio, después de que en la campaña pasada comenzase con derrota y dos empates en sus tres primeros encuentros como local.Por detrás del líder, la batalla por el segundo puesto se ha apretado gracias al último triunfo del Nápoles en la capital (1-2). El equipo celeste, recién eliminado por el Real Madrid en la Liga de Campeones, aspira a recuperar sensaciones frente al penúltimo Crotone, mientras que la Roma tampoco espera tener problemas para despachar al antepenúltimo Palermo.--PROGRAMA DE LA JORNADA 28.-Viernes.Juventus - AC Milan.-Sábado.Genoa - Sampdoria.-Domingo.Sassuolo - Bologna.Chievo Verona - Empoli.Fiorentina - Cagliari.Inter - Atalanta.Pescara - Udinese.Nápoles - Crotone.Palermo - AS Roma.-Lunes.Lazio - Torino.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJ  G E P  GF GC Pts.1. Juventus 27 22 1 4  56 18 67.2. AS Roma  27 19 2 6  58 25 59.3. Nápoles  27 17 6 4  62 30 57.4. Lazio 27 16 5 6  47 29 53.5. Atalanta 27 16 4 7  42 26 52.6. Inter 27 16 3 8  46 28 51.7. AC Milan 27 15 5 7  40 30 50.8. Fiorentina  27 11 9 7  44 37 42.9. Torino27 10 9 8  51 43 39.10. Sampdoria  27 10 8 9  34 33 38.11. Chievo Verona 27 10 5 12 29 37 35.12. Sassuolo27  9 4 14 35 42 31.13. Cagliari27  9 4 14 36 57 31.14. Udinese 27  8 6 13 29 36 30.15. Genoa27  7 8 12 30 41 29.16. Bologna 27  7 7 13 24 41 28.17. Empoli  27  5 7 15 15 39 22.18. Palermo 27  3 6 18 23 53 15.19. Crotone 27  3 5 19 21 45 14.20. Pescara 27  2 6 19 28 60 12.La victoria del Real Madrid ante el Nápoles fue durante muchos minutos, poco probable. El dominio de los italianos en la primera mitad fue abrumador, y hubo momentos de tensión. Todo eso se liberó con los goles de Ramos y Morata y así se demostró en la celebración del equipo en el avión de vuelta a la capital de España.Hasta el presidente madridista, Florentino Pérez, se dejó llevar por la euforia y acabó gritando a Sergio Ramos, el héroe de la noche. El máximo dirigente, poco dado a estos 'lujos', esta vez se contagió del ambiente festivo junto a los jugadores y los directivos que se desplazaron a Italia.Según informa ABC, los ocupantes del avión prorrumpieron en aplausos hacia el capitán, que objeto de cánticos a los que se sumaron todos: "¡Sergio, marca un gol! ¡Sergio, marca un gol!. Incluso Emilio Butragueño, director de Relaciones Institucionales y José Ángel Sánchez, director general,  figuras de carácrer tranquilo y sosegado, también participaron.La gratitud hacia Ramos era evidente. A pesar de los roces mantenidos con el '4' con el proceso de renovación de 2015, en el club se es consciente de que los últimos éxitos solo se entienden con él. "Fue muy emotivo (...) Sergio se merece eso y mucho más. Ya son varias veces que ha cambiado la historia del club", comentan personas que estuvieron presentes en el avión.Así, el viaje de vuelta a Madrid se convirtió en un acto de homenaje a Ramos y de exaltación de la unidad tras un partido francamente complicado. La sensación de alivio fue tal que hasta el presidente blanco acabó cantando con el resto de los estamentos del club. Ahora esperan los cuartos de final.El centrocampista español Xabi Alonso aseguró que poner fin a su carrera deportiva al final de esta temporada era "una decisión muy meditada" y que se producía "en el momento correcto", y se mostró "muy orgulloso" de todo lo que ha logrado y "nunca" imaginó cuando empezó.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)"Es una decisión que ya la tengo en la cabeza durante un tiempo, muy meditada y que viene en el momento correcto. Siempre he pensado que hay que saber elegir el momento de acabar y de cuando llega el final", expresó Alonso en declaraciones a los medios oficiales del Bayern, su actual equipo.Para el tolosarra, este es el "momento adecuado" para dejarlo "tras muchos años". "Acabar en el Bayern y en el más alto nivel, era una de las cosas que quería hacer y siempre queriendo un poquito antes mejor que más tarde para acabar", confesó.El centrocampista se siente "orgulloso" de su carrera deportiva. "Cuando empecé nunca había imaginado llegar hasta donde he llegado, ni vivir lo que he vivido, empezando por la Real y luego el Liverpool, el Real Madrid y el Bayern, y en la selección con todo lo que he vivido. Son muchas experiencias y cosas que he disfrutado, de las que estoy muy orgulloso y eso que me va a quedar", sentenció.El seleccionador nacional de fútbol, Julen Lopetegui, será presentado este lunes (12:00 horas) como nuevo embajador de la organización Special Olympics en un acto que se celebrará en la Ciudad del Fútbol de la Real Federación Española de Fútbol (RFEF) en Las Rozas (Madrid).LAS ROZAS (MADRID), 9 (EUROPA PRESS)En el acto, Julen Lopetegui estará acompañado por el presidente y director general de Special Olympics Europa Eurasia, David Evangelista, y el presidente de Special Olympics España, Miguel Sagarra. También estarán presentes Diego Rebollo y Elena de Concepcion, deportistas de Special Olympics.La delegación que representará a España en la próxima edición de los Juegos Mundiales de Invierno de Special Olympics, que se disputarán en Austria del 14 al 25 de marzo, estará formada por 67 personas: 52 deportistas, 13 entrenadores y 2 delegados, de ocho comunidades autónomas. Los deportistas nacionales participaran en las disciplinas de esquí nórdico, esquí alpino, raquetas y hockey.Desde su fundación en 1968, Special Olympics proporciona oportunidades de integración a través del deporte para niños y adultos con discapacidad intelectual. En el mundo, esta organización está presente en 170 países y alcanza los 5,5 millones de deportistas que se entrenan y compiten a diario.El Diario de Aficiones Unidas, promovido por la Asociación de Federaciones Españolas de Peñas de Fútbol (AFEPE), se ha unido a la lista de publicaciones relacionadas con el fútbol y con las inquietudes de los aficionados desde este pasado mes de febrero, según informa en un comunicado.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)Actualmente AFEPE está integrada por 38 Federaciones de peñas de Fútbol, que engloban a 11.200 peñas de clubes de LaLiga Santander, LaLiga 1/2/3 y Segunda División B, llegando con ellas a más de 1,2 millones de peñistas.AFEPE nace en 2000 para unir las fuerzas de los amantes al fútbol y mantener una buena relación entre las diferentes aficiones, consiguiendo un ambiente futbolero más noble, exento de violencia y comprometido con las causas solidarias.Diario de Aficiones Unidas nace para informar exclusivamente de las 11.400 actividades y actos anuales promovidos por las peñas de toda España."Con la puesta en marcha del Diario de Aficiones Unidas conseguimos una herramienta que nos dará voz y visibilidad a los aficionados y a nuestras peñas, que nos permitirá mostrar y decirle al mundo que somos gente que hace de su pasión una razón en la que creer y comprometernos, con el fin de contribuir en la mejora de nuestra sociedad", destaca el presidente de AFEPE, José Manuel Mateos.El Diario de Aficiones Unidas cuenta con siete secciones propias: Actualidad, Jornada, Peñas, AFEPE, Eventos, Fútbol Base y Resultados, con informaciones destacadas y relevantes para todos los aficionados al mundo del fútbol.Sergio Ramos fue, una vez más, el héroe del Real Madrid. El defensa andaluz, con dos cabezazos, brindó a los suyos el pase a cuartos de Champions en Nápoles. Lo del camero no es ya una casualidad: sus milagros han dado hasta 16 partidos importantes a su equipo. Todo está ensayado. Todo obedece a una estrategia.El Mundo relata el libro de estilo del '4' en cuanto a sus goles de cabeza. No es una suerte del partido que se deje al azar, ni mucho menos. Todo lo contrario: en Valdebebas se conoce que el defensa no escatima en esfuerzos. El Real Madrid, en muchas ocasiones, trabaja para él en esas situaciones de los partidos.Todo a pesar de que que, al igual que Carlo Ancelotti, Zinedine Zidane no es muy amigo de dedicarle mucho tiempo a las jugadas a balón parado (de las que proceden el 68,2% de los goles del defensa). La cita para el entrenamiento de estas situaciones suele darse cada dos semanas.En estas ocasiones, el equipo se prepara para realizar continuos simulacros de lo que sucederá en los partidos. Defensas contra atacantes, y muchos balones de Kroos (suyas fueron las dos asistencias en San Paolo), Modric y James a las cabezas de Cristiano, Bale...y especialmente, Ramos. Pero no solo de la práctica vive el camero. Hay un trabajo previo detrás.Con el visionado de jugadas en vídeos y con la labor 'de pizarra' se completa lo que muchos tildan de un milagro o de suerte. Los compañeros se mueven en el área, antes y después de lanzamiento, según unas pautas acordadas que dejan un camino levemente despejado al '4'. Lucas Vázquez y sus aclarados son, por ejemplo, uno de los mayores lujos que permiten a Ramos acceder al balón en una situación favorable.El resto obedece ya al jugador, a su talento en este tipo de acciones. Su capacidad de salto, la propia intuición, su buen hacer de cabeza...propiedades innatas que, por mucho que se traten de neutralizar, pueden resultar ganadoras en un alto porcentaje. Raúl Albiol, excompañero de Ramos, trataba de explicarlo: "Claro que lo hemos entrenado, pero es muy difícil frenarle". El Nápoles solo ha sido, de momento, la última víctima del capitán madridista.Sevilla, 9 mar (EFE).- El delantero ucraniano Roman Zozulya ha rescindido hoy su cesión al Rayo Vallecano, frustrada por la oposición de la afición rayista, y se entrenará con el Real Betis hasta que se encuentre una solución en forma de un nuevo equipo al que incorporarse, informaron hoy ambos clubes.El Betis y el Rayo ha explicado en su webs del acuerdo de clubes y jugador para poner fin a este 'culebrón' que se inició al cierre del mercado invernal, cuando el punta de Kiev fue cedido por el Betis al club madrileño y se encontró con el rechazo de la hinchada vallecana, que le atribuía una supuesta ideología neonazi.Zozulia se entrenará con el Real Betis mientras se estudian las diferentes alternativas existentes para que se incorpore a un nuevo equipo, agregó el club bético sobre la situación de este jugador que, desde el pasado 31 enero, se ha visto inmerso en negociaciones a muchas bandas, incluida la diplomática de Ucrania y España.Al haberse mantenido la oposición de los ultras del Rayo, Roman Zozulya regresó a Sevilla al considerar que no se daban las condiciones idóneas para desempeñar su trabajo ni de seguridad para su propia familia, lo que ha manifestado en reiteradas ocasiones desde el momento en que se inició este caso.La complicada situación profesional y personal vivida por Zozulya desde el pasado 31 de enero ha hecho que se pronuncien numerosas instancias políticas y diplomáticas mientras que el Betis le ha mostrado todo su respaldo.Los jugadores béticos ya le apoyaron en una comparecencia pública de toda la plantilla y, ante el Valencia, lucieron camisetas en las que rezaba la leyenda de "Todos somos Zozulya".Desde entonces, el jugador prosiguió su rutina de entrenamientos con el Betis mientras se han sucedido reuniones en las que se ha intentado solucionar aspectos tan importantes como armonizar el derecho al trabajo del futbolista, saber quién le iba a pagar hasta el próximo 30 de junio y la seguridad de su familia.El jugador viajó a Madrid el pasado 1 de marzo para incorporarse al Rayo a instancias de este club, pero al constatar que los ánimos seguían igual, decidió conjuntamente con la entidad rayista que volviese a Sevilla hasta que adoptase una decisión final, que ha sido la que hoy se ha concretado. El FC Barcelona, el Real Madrid y el Sevilla, los tres primeros actuales clasificados de LaLiga Santander, disputarán sus respectivos partidos de la jornada 29 el domingo 2 de abril, según informó este jueves LaLiga.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)El primero en jugar será el conjunto sevillista, que lo hará a las 12.00 horas en el Ramón Sánchez-Pizjuán ante el Sporting de Gijón, mientras que a las 16.15, en el Santiago Bernabéu, el equipo madridista recibirá al Deportivo Alavés. Los azulgranas serán los últimos en disputar su partido, a las 20.45 en el Nuevo Los Cármenes de Granada.--HORARIOS DE LA JORNADA 29 DE LALIGA SANTANDER.-Viernes 31.Espanyol - Betis20.45.-Sábado 1.Villarreal - Eibar 13.00.Osasuna - Athletic 16.15.Real Sociedad - Leganés  18.30.Málaga - Atlético  20.45.-Domingo 2.Sevilla - Sporting 12.00.Real Madrid - Alavés  16.15.Valencia - Deportivo  18.30.Granada - FC Barcelona20.45.-Lunes 3.Celta - Las Palmas 20.45.El Real Betis y el Rayo Vallecano han alcanzado un acuerdo para que Roman Zozulya rescinda su contrato de cesión con la entidad madrileña y vuelva al club andaluz. Según informó el equipo verdiblanco en un comunicado, el jugador ucraniano "se entrenará con el Betis mientras se estudian las diferentes alternativas existentes para que se incorpore a un nuevo equipo".Zozulya, cedido este mercado de invierno al Rayo Vallecano, tuvo que regresar a Sevilla debido al rechazo mostrado por una parte de la afición del equipo madrileño, que acusa al futbolista de tener ideología nazi.La selección de Argentina sigue un mes más al frente del ranking de la FIFA, por delante de Brasil y de Alemania, mientras que España se mantiene entre las diez primeras cerrando el 'Top 10'.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)Después de un mes con escasa actividad internacional, con tan sólo cuatro partidos disputados, y a la espera de que a finales de marzo vuelvan los encuentros de clasificación para el Mundial de Rusia, la albiceleste comanda este ranking con 1.635 puntos, por los 1.529 de la 'canarinha' y los 1.529 de la actual campeona del mundo.De este modo, entre las diez primeras selecciones del mundo apenas se registran cambios salvo el intercambio de posiciones entre Francia, sexta, y Colombia, séptima, mientras que el combinado de Julen Lopetegui es décima con 1.168 puntos antes de medirse en choque oficial a Israel y en amistoso a los 'bleus'.--RANKING FIFA DE MARZO.1 (1) Argentina1.635.2 (2) Brasil1.529.3 (3) Alemania 1.433.4 (4) Chile 1.386.5 (5) Bélgica  1.371.6 (7) Francia  1.313.7 (6) Colombia 1.304.8 (8) Portugal 1.240.9 (9) Uruguay  1.195.10 (10)ESPAÑA  1.168.El entrenador de la UD Las Palmas, Quique Setién, ha asegurado este jueves que su intención es quedarse en el club pero que se va a tomar unos días de "reflexión" antes de aceptar o no una oferta de renovación que tiene aspectos positivos y negativos a su parecer, y por otro lado ha recelado de un RCD Espanyol que les pondrá las cosas complicadas en Cornellà este viernes.BARCELONA, 9 (EUROPA PRESS)"Mi relación con el presidente es bastante buena. Lo he dicho y lo he repetido, me quiero quedar en el club. Voy a tomarme unos días para reflexionar sobre la propuesta de renovación que me ha hecho el club", aseguró en rueda de prensa.En este sentido reiteró que todavía no tiene decidido dónde estará el año que viene. "Sobre mi futuro voy a tomarme unos días para reflexionar sobre la propuesta de renovación del club y ya les daré una contestación. Hay cosas que el club me ha propuesto que me agradan y otras que no", reconoció."Yo no he hecho público nada. Cuando esto termine hablaré y contaré a toda la afición lo que ha pasado, que no tengan dudas", argumentó al respecto.De todos modos, decida lo que decida, ya avanzó que al club le estará "siempre agradecido" por haberle dado la oportunidad de dirigir a un equipo en Primera División. "Lo que me preocupa ahora es terminar bien la temporada y que todo este no afecte al equipo y a mi manera de trabajar", comentó.Por otro lado, en cuanto al partido de este viernes frente al Espanyol, destacó del rival que es un equipo que trabaja bien el aspecto defensivo. "Están realizando una gran temporada. Espero un partido muy parecido al que jugamos aquí en la primera vuelta", argumentó."Vamos con confianza, estamos en un buen momento y vamos a ver si somos capaces de mantenerlo en un campo complicado", comentó el técnico del equipo canario.Además, cree que el equipo blanquiazul saca rendimiento a su táctica. "Le ha sacado un gran rendimiento a una manera de jugar. Sabemos que será un partido muy complicado. Ellos cuentan con jugadores intensos y agresivos, y en eso superan a los nuestros", señaló.La Coruña, 9 mar (EFE).- El FC Barcelona acudirá el próximo domingo a un estadio, el de Riazor, en el que ha ganado los cinco últimos encuentros que ha disputado, con casi cinco goles a favor de media por partido.El conjunto azulgrana acumula ya trece partidos (en Riazor y Camp Nou) sin perder ante el Deportivo, con un balance de nueve victorias y cuatro empates.Además, solo ha cedido una derrota (2-0 el 26 de abril de 2008) en los veintidós enfrentamientos más recientes con los coruñeses en LaLiga, que completó con un balance de quince victorias y seis empates.Antes de esa racha, los deportivistas habían firmado una serie de seis victorias en siete partidos ante el Barcelona, tres de ellas de manera consecutiva.En el estadio de Riazor, el Barcelona ha cosechado cinco triunfos consecutivos con una media de 4,8 goles a favor y acumula seis partidos sin perder.Entre los triunfos del conjunto azulgrana, que dejó su portería a cero en tres de los cuatro partidos más recientes, sobresale la goleada histórica de la jornada 34 del curso pasado: 0-8.Cuatro goles del uruguayo Luis Suárez, uno de Rakitic, otro del argentino Lionel Messi y uno más de, brasileño Sidnei Rechel supusieron la derrota más abultada del Deportivo en Primera División, tanto en casa como a domicilio.La Comisión contra la Violencia, el Racismo, la Xenofobia y la Intolerancia en el Deporte ha multado al Deportivo de la Coruña con 30.000 euros por permitir que se instalase una pancarta en su estadio del grupo Riazor Blues en el partido contra el Atlético de Madrid disputado este pasado 2 de marzo.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)Antiviolencia ha propuesto esta sanción por la exhibición de esta pancarta en la Grada Maratón del estadio coruñés, con la leyenda 'Riazor Blues', en el partido contra el conjunto colchonero.Además, la comisión ha declarado de alto riesgo los encuentros Atlético de Madrid-Sevilla y Deportivo-Celta, correspondientes a la vigésimo octava jornada de LaLiga Santander.Madrid, 9 mar (EFE).- La Junta de Gobierno de Madrid ha aprobado hoy inicialmente la modificación del plan general de la ciudad para la creación de un nuevo ámbito de ordenación urbanística Mahou-Calderón, en el actual estadio del Atlético de Madrid, donde se estima que entre 9 y 12 meses podrán comenzar las obras.La portavoz del equipo de Gobierno de Manuela Carmena, Rita Maestre, ha expuesto en la rueda de prensa posterior a la Junta de Gobierno que con esta modificación inicial comienzan los trámites para la aprobación definitiva del plan, que requiere del visto bueno de la Comunidad de Madrid.La zona del estadio Vicente Calderón, del que el Atlético de Madrid prevé mudarse en septiembre, acogerá un proyecto urbanístico con más zonas verdes, edificios con una media de 8 alturas en lugar de 20 y en el que la principal diferencia sobre el plan anterior es que la M-30 no se soterrará, sino que se "cubrirá".La alcaldesa de Madrid, Manuela Carmena, presentó en julio de 2016 junto al presidente del Atlético de Madrid, Enrique Cerezo, y la directiva de Mahou-San Miguel, Paloma Boceta, la nueva versión de una operación urbanística ideada en 2009 y que estaba paralizada en los tribunales.La propuesta para la reforma de la zona del estadio rojiblanco y de la antigua fábrica de cervezas Mahou reduce la edificabilidad de la zona a cambio de que el Atlético de Madrid asuma menos cargas económicas de la operación.Tras esta aprobación inicial y el correspondiente periodo de información pública, el documento será aprobado provisionalmente por el Ayuntamiento de Madrid y será enviado a la Comunidad de Madrid para su aprobación definitiva.Rita Maestre ha dicho que estos trámites podrían finalizar entre los 9 y los 12 meses, tras lo cual podrían comenzar las obras que consistirán en demoler el estadio, cubrir la M-30, urbanizar el ámbito y edificar.El ámbito de actuación se encuentra entre la plaza de Francisco Morano, el paseo Imperial hasta la glorieta de las Pirámides, el río Manzanares hasta el puente de San Isidro y el paseo de los Pontones y afecta en total a casi 200.000 metros cuadrados.El pasado 4 de junio, la sala de lo contencioso-administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Madrid (TSJM) anuló el plan de reforma interior de la operación Mahou-Calderón aprobado en 2014, que ya fue declarado nulo en 2015 por incumplir el límite de tres alturas máximas en las edificaciones.La anulada operación urbanística incluía en su redacción inicial la demolición del estadio Vicente Calderón, el soterramiento de la M-30, la construcción de torres de entre ocho y veinte plantas y dos rascacielos de treinta y seis plantas, entre otras cuestiones.En cambio, el acuerdo alcanzado entre el Ayuntamiento y el club promueve un proyecto sostenible, no hiriente con el entorno y viable económicamente, e incluye además algunas de las reivindicaciones de los vecinos de la zona: más suelo a disposición de la Comunidad de Madrid para ampliar el CEIP Tomás Bretón y el IES Gran Capitán y una parcela para dotaciones municipales.El Gobierno de Ahora Madrid ha conseguido rebajar la edificabilidad de la zona para que ésta sea más acorde a su entorno a cambio de asumir más inversión, además de que las zonas verdes contempladas en el plan sean de uso público. Majadahonda (Madrid), 9 mar (EFE).- El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, siguió este jueves con la preparación de su equipo y su once para el partido en Granada, pendiente del delantero francés Kevin Gameiro, que no se ejercitó "por precaución" por unas molestias en la ingle, informó el club.En principio, según prevén en el equipo, el atacante, que se retiró de la sesión del miércoles y que posteriormente fue sometido a pruebas médicas que descartaron una lesión, estará a disposición del técnico para el encuentro en Granada. Si está en condiciones, Gameiro formaría en la delantera titular junto a Antoine Griezmann.La alternativa sería el argentino Ángel Correa, según las pruebas del entrenador en la sesión de ayer, miércoles. En el resto de puestos se prevén dos cambios: uno en el centro de la defensa, con el regreso del uruguayo Diego Godín por el francés Lucas Hernández, y otro en el centro del campo, con el argentino Nicolás Gaitán por Gabi Fernández, baja por la operación del martes en su mano derecha.En el resto de posiciones no se esperan variaciones. Ni en la portería, con Jan Oblak; ni en la defensa, con Sime Vrsaljko, Stefan Savic y Filipe Luis junto a Godín; ni en el centro del campo, con Yannick Carrasco, Koke Resurrección y Saúl Ñíguez, además de Gaitán; ni en la delantera, con Griezmann junto a Gameiro.Además de Gabi, Simeone tiene tres bajas más para el duelo del próximo sábado: Fernando Torres, que continúa con su puesta a punto en el gimnasio tras el traumatismo craneoencefálico sufrido hace una semana en Riazor; el portugués Tiago Mendes, en su recuperación de unas molestias en una rodilla, y el argentino Augusto Fernández, fuera de competición por una lesión de rodilla desde septiembre.El entrenador del RCD Espanyol, Quique Sánchez Flores, ha señalado este jueves que el equipo llega "a un tramo de temporada motivante", coincidiendo con la visita de la UD Las Palmas este viernes en el RCDE Stadium en la jornada 27 de LaLiga Santander, y ha recalcado que no renuncian a los objetivos más osados.BARCELONA, 9 (EUROPA PRESS)"Pase lo que pase, llegamos a un tramo final de temporada motivante. Nuestro gran objetivo en el fondo es llevar más gente al estadio, aunque no nos ayuda jugar en viernes para que la gente venga a vernos", aseguró en rueda de prensa.Por otro lado, el técnico 'perico' recordó la meta que tienen en mente este curso. "Nosotros nunca hemos renunciado a los objetivos de principio de temporada. Si vosotros habláis de eso (Europa) es síntoma de que veis la posibilidad y nosotros sentimos que la posibilidad está ahí", recordó."Anímicamente el equipo sale bien de estos tres partidos en una semana. Hemos competido de tu a tu a Celta y Villarreal y más allá del análisis de los resultados, el equipo sigue sumando", calificó el entrenador del Espanyol sobre las tres últimas jornadas del equipo.En cuanto a la sobrecarga en el gemelo derecho de Víctor Sánchez, que le impide disputar partidos, Sánchez Flores comentó que el capitán blanquiazul está en la fase final de su recuperación. "Preguntamos cada día y la semana que viene ya se incorporará al grupo según la previsión", comentó.Con la visita de la UD Las Palmas al RCDE Stadium, halagó el trabajo que se lleva a cabo en el club canario con la cantera. "Las Palmas y el Espanyol son dos equipos que llevan tiempo trabajando con la cantera. Ellos llevan tres años solidificando una forma de jugar y entender el juego y nosotros igual aunque con meses", subrayó.Respecto al sistema de juega del equipo, Sánchez Flores afirmó que intentarán ser un equipo "equilibrado". "Nosotros seguiremos trabajando con la idea de ser un equipo lo más equilibrado posible. A partir de dar la alineación ya estamos dando un mensaje de cómo vamos a jugar", argumentó."Los rivales nos respetan, eso es evidente. Nos ven como un equipo sólido, compacto, y que mejora de la primera a la segunda vuelta aunque en el segundo tramo del curso es más difícil de sorprender. Nos conocemos todos mejor", declaró al respecto.Pamplona, 9 mar (EFE).- El presidente de Osasuna, Luis Sabalza, ha afirmado hoy que "es un revés importante" que el club navarro esté imputado como persona jurídica por un presunto delito fiscal, anterior a su llegada a la entidad, pero ha subrayado que "habrá que defenderse" al exponerse a una multa millonaria.El Tribunal Superior de Justicia de Navarra ha comunicado hoy que la Audiencia de Navarra ha estimado el recurso interpuesto por el fiscal y ha revocado la decisión de la jueza instructora de rechazar la imputación de Osasuna en la causa abierta tras la querella del Gobierno de Navarra por un delito fiscal.En consecuencia, Osasuna queda imputado como persona jurídica por las cuotas de IVA y de IRPF supuestamente no declaradas en los ejercicios fiscales de 2011, 2012 y 2013, al considerar la Audiencia de Navarra que no existían dentro del club medidas adecuadas de control para el cumplimiento de las obligaciones tributarias.El club navarro se expone, en el peor de los casos en un posible juicio, al pago de 30 millones de euros (6 de la cantidad defraudada más la multa), aunque el procedimiento todavía está en fase de instrucción.Sabalza, que ha conocido la noticia en las instalaciones de Tajonar, adonde había acudido para mantener una charla con la plantilla, ha preferido ser cauto en sus opiniones al no haber leído el auto de la Audiencia de Navarra.Sin embargo, en una primera valoración ha afirmado que la imputación "es un fastidio". "Me imagino que lo que señala el auto es que lo que dijo la jueza de instrucción no es correcto y Osasuna será investigado como imputado", ha manifestado.Sabalza, abogado, ha comentado que no hay que precipitarse al ser preguntado por la multa millonaria a la que se expone el club: "Hay que hacer la investigación y cuando salga el juicio habrá que ver", ha indicado.La imputación de Osasuna llega curiosamente cuando el Gobierno de Navarra, autor de dos querellas contra el club en este procedimiento, decidió no recurrir el auto de la jueza instructora, aunque sí lo hizo la fiscalía y la Audiencia de Navarra ha estimado ahora dicho recurso."El Gobierno entendía que no tenía que recurrir y para nosotros era mucho mejor, pero los autos son para cumplirlos. Ahora se inicia el procedimiento y estamos investigados", ha declarado el presidente Osasuna. Pamplona, 9 mar (EFE).- La Sección Primera de la Audiencia de Navarra ha estimado el recurso interpuesto por el fiscal y ha revocado la decisión de la jueza instructora de rechazar la imputación de Osasuna en la causa abierta tras la querella del Gobierno de Navarra por un delito fiscal.De esta forma, Osasuna queda imputado como persona jurídica por las cuotas de IVA y de IRPF supuestamente no declaradas en los ejercicios fiscales de 2011, 2012 y 2013, al considerar la Audiencia de Navarra que no existían dentro del club medidas adecuadas de control para el cumplimiento de las obligaciones tributarias.En el auto, contra el que no cabe recurso, la Audiencia expone que, a diferencia del "caso Osasuna", que investiga supuestos amaños de partidos pero en el que no está imputado Osasuna por la existencia de mecanismos de control, en el presente caso el delito objeto de imputación es un delito contra Hacienda, en el que el sujeto tributario obligado principal es el propio Osasuna.Se trata, por tanto, "de conductas previsibles y exigibles dentro de un ámbito derivado de la propia actividad del club, en la que por tanto es previsible su existencia y por tanto es exigible su constatación y realidad".Y, en este sentido, a juicio de los magistrados, no puede afirmarse que existieran respecto de ese cumplimiento ordinario de obligaciones tributarias medidas adecuadas de control.En atención a lo expuesto, razona la Audiencia, no es posible concluir la 'no imputación' que acordó el juzgado instructor, "ya que no puede olvidarse que nos encontramos ante una obligación tributaria esencial, como es el pago de un impuesto ordinario, cuya ausencia o constatación de pago y cumplimiento de obligaciones fiscales es fácilmente constatable y controlable.Por ello, a priori, se revela una ausencia de un debido control sobre una obligación ordinaria de naturaleza tributaria, que "impide concluir en la ausencia de indicios de responsabilidad criminal por la existencia de unas medidas adecuadas de control". Ciertamente, apunta el tribunal, existe un dato que la juez instructora calificó como "más relevante", como era el hecho de que anualmente el departamento de Economía y Hacienda, órgano externo independiente de Osasuna, hacía constar que, "comprobados los datos", el club se encontraba "al corriente de sus obligaciones fiscales". "Pero este dato por sí solo no puede llevar a considerar la concurrencia (relacionada con los requisitos reglamentarios de control exigidos por la LFP) de un mecanismo del control respecto del propio cumplimiento de las obligaciones fiscales, pues no se revela que el mismo tuviera su origen en un debido control", razonan los magistrados. Por último, según destaca el tribunal, el hecho de que las cantidades presuntamente defraudadas se hayan puesto de manifiesto como consecuencia de la auditoría llevada a cabo por parte de Osasuna no determina la eliminación de la responsabilidad criminal.Así lo determina al considerar que no es un mecanismo de control establecido con anterioridad sobre el cumplimiento de obligaciones tributarias sino posteriormente, lo que en su caso podría considerarse como una posible circunstancia atenuante de la responsabilidad.Majadahonda (Madrid), 9 mar (EFE).- Fernando Torres, delantero del Atlético de Madrid, aseguró hoy que el momento en que quedó inconsciente en Riazor fue "un susto grande", dijo que está "bien" y apuntó que cuando ve el vídeo entiende "la magnitud de lo que pasó" y que "fueron minutos interminables" para la gente que le quiere."Estoy bien. Fue un susto grande para todos, quizá para mí el que menos, porque no recuerdo mucho del momento del golpe hasta que recobro la consciencia en el hospital, pero entiendo la magnitud de lo que pasó cuando veo el vídeo a tiempo real. Supongo que fueron minutos interminables para la gente que me aprecia y me quiere, para mi mujer, mis padres, mis hermanos, que lo estaban viendo en directo, y entiendo el susto que se llevaron", declaró en la página web del club rojiblanco."Pero hay que estar contentos porque podía haber sido mucho peor. Hay que estar contentos de que sólo ha sido un susto. Ya pasó, ahora a olvidarlo, pensar en lo que viene, estar con mis compañeros lo antes posible y otra vez de vuelta en el campo que es donde quiero estar", continuó.El Atlético entra ahora en la última fase del curso, vivo en la Liga de Campeones, con el duelo de vuelta de los octavos de final ante el Leverkusen del próximo miércoles en el estadio Vicente Calderón con una ventaja de 2-4 para su equipo, y en la cuarta posición en la Liga, a siete puntos de la tercera plaza de la tabla."Ahora viene lo bueno, el último tramo de la temporada, donde todo se decide, donde en la Liga ya te sitúas en la situación que te hace ver por lo que vas a pelear y, sobre todo, pues la competición que nos queda, la Champions, que tanta ilusión y tantas ganas tenemos, ya se aclara en los cuartos de final", explicó."Ya quedan de verdad los mejores de los mejores y tienes que estar preparado para recibir a cualquiera. Pero para eso queda un partido que la experiencia de ayer del partido del Barcelona (frente al París Saint Germain) nos tiene que servir, porque nada está hecho, nada se puede dar por ganado y por sentenciado", añadió."Hay que respetar al rival hasta el último instante. Por eso el fútbol es tan bonito, porque es impredecible y se ven cosas increíbles prácticamente cada semana. Tenemos que saber que queremos estar en cuartos de final, que tenemos un partido más que nos lo van a poner difícil y hay que ganar", prosiguió el delantero.Fernando Torres ha sido elegido el mejor jugador del mes de febrero por los seguidores rojiblancos. "Cuando te eligen tus propios aficionados y la gente que sigue al equipo, tiene un extra de bonito y un extra que hay que agradecer a toda esa gente. Ha sido un buen mes para el equipo, para mí personalmente con mucha participación y con goles, así que encantado de recibirlo", declaró. EFEGerard Piqué fue uno de los jugadores más efusivos en la celebración del triunfo histórico por 6-1 con el que el Barcelona remontó al PSG el 4-0 de la ida en los octavos de final de la Champions. Él, Piqué, lo ha vivido todo como blaugrana. Pero nada como lo vivido en el Camp Nou ante los franceses. Así se lo confesó a Ivan Rakitic."¡Ésta es la más gorda que hemos hecho!", le dijo en el césped, mientras todos sus compañeros celebraban el triunfo, mientras a su alrededor todo eran escenas de euforia desatada. Así lo han desvelado hoy en el programa 'El golazo de Gol'. Los micrófonos de las cámaras que estaban siguiendo lo sucedido recogieron un audio cargado de sorpresa. "¡Geriiii!", le replicaba todavía desatado un Rakitic que veía como Piqué se lleva las manos a la cara, sin creerse todavía lo sucedido. Esa alegría era la que se observaba también en las gradas y seguramente en las casas de los espectadores blaugranas. Esa felicidad provocará un baby boom. Lo vaticinó el propio Gerard Piqué acabado el partido. "Que contraten en nueve meses enfermeras, mucha gente hará el amor tras la remontada", afirmó a modo de chascarrillo en plena borrachera de alegría."Me gustaría que el próximo entrenador del Barça fuese español"MADRID, 9 (EUROPA PRESS)El entrenador Abelardo Fernández declaró este jueves que vivió de forma "especial" la remontada del FC Barcelona ante el París Saint-Germain en el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, disputado este miércoles en el Camp Nou, y confesó que creyó "imposible" superar el cruce en los últimos minutos."Faltaba mucho tiempo, pero cuando con el 3-1 y superada la barrera del minuto 80, ya piensas que es imposible meter 3 goles contra un PSG que está prácticamente metido en su área, pero sucedió de una falta magistral de Neymar, un penalti, más que discutible diría yo, sobre Suárez y una falta al final en la que aparece Sergi Roberto. Una pasada", admitió Abelardo en un acto de la casa de apuestas 'Sportium' en Madrid.Además, Abelardo admitió haberlo vivido de una manera "muy especial" con su familia y se solidarizó con los entrenadores de ambos equipos dado lo "estresante" que pudo ser el partido. "Me alegré mucho por Luis, que es un gran amigo, pero también me dio pena por Emery que lo tiene que estar pasando mal", apuntó.Por otro lado, el técnico gijonés admitió su deseo de que el puesto de Luis Enrique en el banquillo del FC Barcelona la próxima temporada lo ocupe un entrenador "español". "Yo creo que eso quien mejor lo tiene que ver son la gente que trabaja en el club. Me gustaría que fuese un entrenador español, creo que hay entrenadores capacitados en nuestro país para dirigir equipos como el FC Barcelona", resaltó."Me entristece por Luis porque creo que ha hecho tres años fantásticos, de muy buen fútbol. Pero bueno, la presión es la que es, ha tomado una decisión muy meditada", sentenció."TENGO MUCHA CONFIANZA EN LA PERMANENCIA DEL SPORTING"Abelardo también quiso dar su opinión acerca de la actualidad en la Liga Santander y espera que el Sevilla, "que está haciendo un fútbol muy bonito para el espectador", se mantenga "peleando hasta el final" por el título de Liga."Creo que Atleti ya lo tiene más complicado por la diferencia de puntos, pero el Sevilla está ahí. Tiene tres salidas complicadas por delante. Si saca cosas positivas en esos tres enfrentamientos, luchará por el título, yo creo que ahí lo va a tener. Es muy bonito para el fútbol, que haya otro aspirantes", expresó.Finalmente, tuvo unas palabras hacia 'su' Sporting de Gijón, en el que aún tiene "mucha confianza" depositada para la permanencia en Primera División. "Creo que, sobre todo, tenemos una afición increíble, de las mejores de España, una ciudad muy futbolera, imagínate, el estadio lleno cada domingo. Yo tengo mucha confianza, le quedan duelos difíciles, finales para ellos, pero ojalá en la última jornada podamos todos los sportinguistas celebrar esa permanencia", confesó.Barcelona, 9 mar (EFE).- Solo tiene 25 años, pero podría retirarse mañana y ser recordado, para siempre, como uno de los héroes del imaginario culé.Sergi Roberto marcó ante el PSG el gol de su vida, el tanto del año, el 6-1 que certificaba, en el último suspiro, la remontada más sorprendente y brutal jamás vista en la historia del fútbol."Me he tirado con todo a por el balón", reconocía el jugador de Reus (Tarragona) al final de un noche de Champions que el Camp Nou ya no olvidará jamás.Y es que Sergi Roberto ya forma parte de un club legendario, el de los 'Torito' Zuviría, 'Pichi' Alonso, José Mari Bakero, Ronald Koeman, Juan Antonio Pizzi, Vítor Borba 'Rivaldo', Juliano Belletti o Andrés Iniesta. Todos ellos fueron, durante una noche mágica, los héroes del Barça.Zuviría vivió su gran noche el 1 de noviembre de 1978. El día de Todos los Santos, en la vuelta de los octavos de final de la Recopa de Europa, el Barcelona recibía al vigente campeón del torneo, el Anderlecht, con una misión casi imposible: remontar el 3-0 que había encajado en Bruselas.Un Camp Nou desatado viviría su primera gran remontada, con Zuviría robando un balón en el centro del campo y recorriendo 40 metros en solitario para marcar un golazo que llevaría el partido a la prórroga.El Barça pasaría en la tanda de penaltis y, meses después, levantaría su primera Recopa, contra el Fortuna Düsseldorf (4-3), en la mítica final de Basilea.El 16 de abril de 1986 fue la noche de 'Pichi' Alonso, que firmó un 'hat-trick' en el Camp Nou que igualaba el 3-0 que el Göteborg sueco le había endosado al Barcelona de Terry Venables, en la ida de las semifinales de la Copa de Europa.Los azulgranas acabaron pasando, de nuevo, en la tanda de penaltis, aunque cayeron -también en el lanzamiento de penas máximas- en la triste final de Sevilla ante el Steaua de Bucarest.No menos recordado es el cabezazo de José Mari Bakero en el Fritz Walter Stadion de Kaiserslautern en aquel 6 de noviembre de 1991. El Barça, que había ganado 2-0 en la ida de los octavos de final de la última Copa de Europa, estaba perdiendo por 3-0 cuando el mediapunta vasco se elevó por encima de las torres alemanas para marcar, de cabeza, un gol salvador en el minuto 90 de partido.Sin aquel 'milagro' de Bakero, que permitió al Barcelona ganar su primera Copa de Europa, probablemente el 'Dream Team' de Johan Cruyff no sería recordado hoy día como uno de los grandes equipos que ha dado el fútbol moderno.Koeman tomaría el testigo de Bakero seis meses después, el 20 de mayo de 1992, en la final contra la Sampdoria italiana. Su golazo de falta en el minuto 111 de la prórroga será tan recordado como el "salid ahí y disfrutad" que Cruyff les dijo a sus jugadores antes de pisar al césped del Estadio de Wembley.Pero si de remontadas se trata, la que vivió el Camp Nou el 12 de marzo de 1997 en los cuartos de final de la Copa del Rey fue una de las más increíbles y sorprendentes.El Atlético de Madrid goleaba a los azulgranas 0-3 al descanso, pero el choque dio un vuelco total en la segunda parte, con un Barça desatado que desfondó a los rojiblancos y marcó 5 goles en 37 minutos -el último de Pizzi en el 82- para dejar el marcador en un 5-4 (los cuatro goles del Atlético los marcó Milinko Pantic).Los hombres de Bobby Robson acabarían inscribiendo su nombre en aquella Copa, que ganaron al Betis (3-2) en una final disputada en el Santiago Bernabéu.Rivaldo también fue héroe en una noche menor que el Barcelona vivió en el Camp Nou el 18 de junio de 2001, cuando se disputaba la última jornada de Liga.El brasileño, con un 'hat-trick' contra el Valencia (3-2), rescataba a su equipo de la depresión y lo clasificaba para disputar la siguiente Liga de Campeones con un golazo de chilena en el minuto 88.Los aficionados culés, que en una temporada para olvidar ya se veían fuera de la 'Champions', celebraron aquel triunfo agónico como si acabasen de ganar la Copa de Europa.Volviendo a la Liga de Campeones, la historia del Barcelona tiene otros dos héroes recientes: Juliano Belletti y Andrés Iniesta.El lateral brasileño dio la segunda Copa de Europa a los azulgranas anotando, en el minuto 81, el 2-1 en la final contra el Arsenal en el Estadio de Saint Denis (17 de mayo de 2006).Iniesta ya será para siempre 'el héroe de Stamford Bridge'. El 6 de mayo de 2009, corría el minuto 92 y el Chelsea ganaba por 1-0 en la vuelta de las semifinales de la Liga Campeones (la ida, disputada en el Camp Nou, había acabado 0-0).Hasta que don Andrés recibió un balón de Messi y soltó un zapatazo desde la frontal que se coló por toda la escuadra de la portería de Petr Cech. En Roma, el Barça ganaría su tercera copa de Europa al derrotar al Manchester United de Cristiano Ronaldo por 2-0.Sergi Roberto se unió ayer al ilustre club que forman los héroes de la historia del Barcelona. El 8 de marzo de 2017 se recordará para siempre. Fue la noche en la que un canterano de Reus culminó la remontada más sorprendente y brutal de la historia.Barcelona, 9 mar (EFE).- Tras vencer anoche 6-1 en el Camp Nou y remontar un 4-0 en contra ante el París Saint Germain, el Barcelona ha disfrutado hoy de la clasificación para los cuartos de final de la Liga de Campeones con una suave sesión de entrenamiento en la Ciudad Deportiva de Sant Joan Despí.Sin casi tiempo de saborear una noche histórica, los jugadores disponibles del primer equipo azulgrana, excepto los lesionados Jérémy Mathieu y Aleix Vidal, se han ejercitado en una sesión en la que han participado los jugadores del filial Wilfrid Kaptoum, Àlex Carbonell y Carles Aleñá.El equipo azulgrana gozará mañana de un día de descanso y regresará el sábado a los entrenamientos para preparar el encuentro liguero ante el Deportivo de la Coruña, que tendrá lugar el domingo (16.15 horas) en el estadio de Riazor.Después de la sesión del sábado, Luis Enrique comparecerá en sala de prensa antes de emprender el viaje a La Coruña, donde los azulgrana buscarán sumar los tres puntos para mantener el liderato de la LaLiga Santander.El centrocampista español del Bayern Múnich Xabi Alonso, que hoy anunció que pondrá fin a su carrera cuando termine la actual temporada en la Bundesliga, aseguró que aún se siente bien, pero cree que es el momento apropiado."Siempre tuve claro que mejor dejarlo más pronto que tarde", admitió en declaraciones a la cadena de televisión del club alemán.Xabi Alonso, que tiene 35 años, reconoció que no ha sido una decisión fácil."Quería acabar mi carrera al máximo nivel y el Bayern es el nivel más alto. Estoy muy orgulloso y contento de jugar en el Bayern y formar parte de esta familia", añadió el deportista, que milita desde 2014 en el club muniqués.A él llegó de la mano de Pep Guardiola, desde el Real Madrid."He vivido muchas cosas. En la Real Sociedad, Liverpoool, Real Madrid y el Bayern de Múnich. Son cuatro grandes clubes. Y además también he jugado en la selección española. Nunca pensé que podría tener una carrera tan grande como la que he tenido, espero que aún llegue algún título más", recalcó Alonso.Con el equipo bávaro, el guipuzcoano ha logrado dos ligas y una copa de Alemania, recordó el club en un comunicado, en el que subrayó el "espectacular palmarés" de Xabi Alonso, campeón de la Liga de Campeones en 2005 y 2014, campeón de liga en 2012, campeón de la Eurocopa en 2008 y 2012 y del Mundial 2010.En un pequeño vídeo colgado en la cuenta de Twitter del club, el jugador se despidió también en alemán de la afición del Bayern."Queridos aficionados del Bayern, he decidido que al final de la temporada termino mi carrera. He disfrutado mucho aquí y hasta el final de la temporada lucharemos y probaremos todo para ganar", señaló.El coche de Messi apenas pudo moverse en medio de la marea de aficionados azulgranas que querían acercarse a él, mientras Neymar, héroe de la histórica victoria 6-1 sobre el PSG con su doblete, decidió irse de fiesta con el tres veces campeón del mundo de F1, Lewis Hamilton.Neymar marcó dos veces y sirvió la asistencia para que Sergi Roberto marcara en el 90+5 el gol decisivo que daba la vuelta a la derrota 4-0 cosechada por el Barça en París en la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones.Messi marcó el tercer gol de penal y su pareja  Antonella Roccuzzo publicó un vídeo de ambos intentando dejar el Camp Nou en su coche en medio de una marea de aficionados que gritaban "¡Messi, Messi, Messi!". "¿Y cómo salimos de acá?", dice en el vídeo un Messi, sobrepasado por la marea 'culé'.Neymar, que fue el héroe del partido al reavivar la llama de la esperanza azulgrana en los últimos minutos, no dudó en lanzar un mensaje en cuenta de la red social Snapchat: "Hoy es día de fiesta?".Hamilton, quien está en Barcelona para los entrenamientos de pretemporada de F1 esta temporada, apareció en una foto con el astro brasileño. "Un gran hombre como @neymarjr - 2 goles, 2 asistencias! Felicidades hermano y al equipo del Barcelona", publicó Hamilton en su cuenta de instagram.Madrid, 9 mar (EFE).- El centrocampista del Bayern Múnich Xabi Alonso ha confirmado hoy en sus redes sociales de forma oficial que se retirará al final de la presente temporada."Lo he vivido. Lo he amado. La despedida de un juego precioso.", escribió en Twitter Xabi Alonso, junto a una foto en blanco y negro en la que saluda, de espaldas, con las botas en la mano.Alonso, de 35 años, se formó en el Antiguoko K.E., de San Sebastián, y militó en las categorías inferiores de la Real Sociedad, con quien debutó en Primera División, en la temporada 2000-01, tras ser repescado del Eibar, al que había sido cedido. Liverpool (2004-09), Real Madrid (2009-15) y Bayern Múnich (2015-17) jalonaron su trayectoria.En sus dieciocho temporadas como profesional lo ha ganado todo:Un Mundial (2010) y 2 Eurocopas con la selección española (2008 y 2012).Con el Real Madrid, conquistó 1 Liga española (2012), 2 Copas del Rey (2011 y 2014), 1 Liga de Campeones (2014), 1 Supercopa de España (2012) y 1 Supercopa de Europa (2014).Con el Liverpool, 1 Liga de Campeones (2005), 1 Supercopa de Europa (2005), 1 Copa de Inglaterra (2006) y 1 Copa de la Liga (2006).Y finalmente, con el Bayern, 2 Bundesligas (2015 y 16), 1 Copa de Alemania (2016) y 1 Supercopa de Alemania (2016).Según publicó en enero la alemana Sport Bild, el centrocampista comunicó su decisión a la directiva del club bávaro al término de la concentración de invierno que llevó a cabo el Bayern durante la pausa de la Bundesliga.El campeón alemán le había planteado una renovación por un año más, siguiendo el modelo que ha aplicado con Arjen Roben y Franck Ribery y, aun así, le dejó abierta la puerta en el caso de que cambiase de opinión, puesto que es un jugador vital en los planes del técnico Carlo Ancelotti.Alonso, sin embargo, ha decidido anunciar su adiós con el Bayern líder de la Bundesliga y tras lograr la clasificación a los cuartos de final de la Liga de Campeones, después de aplastar al Arsenal por un total de 10-2 en la eliminatoria.El FC Barcelona hizo historia este miércoles al remontar el 4-0 que encajó en la ida de octavos de la Champions ante el PSG. El 6-1 frente a los franceses fue una conjunción de factores que empujaron a los culés hasta un espacio en la gloria. La calidad de sus jugadores, la suerte, los errores arbitrales, el calor del público... y él, Luis Enrique.El preparador azulgrana sale de esta eliminatoria como el gran reforzado de la gesta. El gran hacedor en la sombra de un milagro que habría sido imposible sin su pizarra. Sin su carácter. Sin su inventiva.Una tarea titánica que empezó pasado el "luto" del partido de ida. La expresión es del propio Lucho. Fue una definición quirúrgica, precisa hasta más no poder del estado en el que deambuló el Barça contra el Leganés en el Camp Nou. Tocado. Herido. Al borde de la muerte. Sus chicos sólo pudieron vencer en el 89' y de penalti. Un recién ascendido les había anulado por completo. Esa noche Lucho decidió que había cambiar. Agitar el árbol. Lo haría en la siguiente jornada. No sería una revolución a lo loco. Había que buscar las debilidades y fortalezas culés. Las encontró.Las primeras, las debilidades, apuntaban a la pérdida de identidad en el mediocampo. El adiós a un ADN que, con tres mediocampistas sólo, había hecho del vigente campeón de Liga un conjunto atropellado en la elaboración y fácilmente superable cuando el rival apretaba en la salida del esférico. Las segundas, las fortalezas, tenían nombre de pegada galáctica. La MSN debía ser intocable. Demasiado punch para relegarlo al banco.A Lucho se le encendió la bombilla: quitó un defensa, bajó a Messi a la medular y dibujó un 3-4-3 flexible en el que Sergi Roberto ejercía a la vez de lateral y mediocampista.La primera prueba fue ante el Atlético en el Calderón. Funcionó. A trancas y barrancas, pero funcionó. Contra el Sporting en el Camp Nou el experimento mejoró y ante el Celta fue casi perfecto. Tres partidos de pretemporada exprés para que las mentes privilegiadas de sus jugadores captaran la esencia del cambio y la aplicaran contra el PSG. Lo hicieron rozado el sobresaliente y culminaron una recuperación anímica y deportiva que duró tres semanas y se recordará para toda la eternidad. Y sí, hubo jugadas polémicas, golpes de suerte e individualidades que forjaron el asalto a los libros de historia, pero todo ello sería imposible sin un nombre: Luis Enrique, el hacedor del milagro.El delantero del Atlético de Madrid Fernando Torres se ha fijado en la remontada histórica del Barcelona ante el PSG para subrayar que "nada está hecho" en la eliminatoria del equipo rojiblanco ante el Bayer Leverkusen, que se resolverá el próximo miércoles tras el 2-4 de la ida en Alemania.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)"Ahora viene lo bueno, el último tramo de la temporada donde todo se decide. En Liga ya ves por qué vas a pelear y en la Champions, que tanta ilusión y ganas tenemos, ya se aclara. En cuartos de final quedan los mejores de los mejores y tienes que estar preparado para recibir a cualquiera", analizó Torres, nombrado 'Jugador Cinco Estrellas' de febrero en el Atlético.Sin embargo, el atacante recordó que "queda un partido" para asegurar la clasificación. "La experiencia de ayer del partido del Barcelona nos tiene que servir para ver que nada está hecho, ni se puede dar por ganado a nadie. Por eso el fútbol es tan bonito, es impredecible y se ven cosas increíbles", analizó.En cuanto a su estado físico, explicó que está "bien" después de "un susto grande para todos" con su lesión en Riazor. "Quizá para mí el que menos porque no recuerdo mucho del momento del golpe hasta que recobro la consciencia en el hospital. Entendí la magnitud de lo que pasó cuando vi el video. Supongo que fueron interminables para la gente que me quiere", reconoció.En este sentido, reclamó que "hay que estar contentos porque podía haber sido mucho peor". "Fue un susto pero ya pasó, ahora a intentar estar disponible con mis compañeros lo antes posible y a estar otra vez de vuelta en el campo, que es donde quiero estar", zanjó.Además, Torres agradeció a la hinchada 'colchonera' por el premio mensual. "Cuando te eligen los aficionados y la gente que sigue al equipo tiene un extra de bonito. Ha sido un buen mes para el equipo y para mí personalmente con mucha participación y goles", concluyó.Neymar Junior, delantero del FC Barcelona, se mofó de la derrota del París Saint Germain (PSG) tras caer 6-1 ante los blaugana en una remontada que pasará a la historia de la Champions League. El brasileño ha utilizado una foto del Instagram de Adrien Rabiot, jugador de los parisinos, para consumar su 'venganza'.Fue una instantánea que se hizo apenas terminado el 4-0 del partido de ida de los octavos de final. En esa escena aparecía el mediocampista mostrando cuatro dedos. Al fondo, su compañero Kurzawa hace el gesto de la victoria luciendo dos dedos. Neymar ha 'modificado' esta escena para subirla a su Instagram Stories y hacer un juego visual y matemático "4+2=6" ha escrito en referencia a los seis goles que le ha metido el PSG. Junto a la foto, un montón de 'emojis' partiéndose de risa.Madrid, 9 mar (EFE).- El centrocampista del Bayern Múnich Xabi Alonso ha confirmado hoy en sus redes sociales de forma oficial que se retirará al final de la presente temporada."Lo he vivido. Lo he amado. La despedida de un juego precioso.", escribió en Twitter Xabi Alonso, junto a una foto en blanco y negro en la que saluda, de espaldas, con las botas en la mano.Alonso, de 35 años, se formó en el Antiguoko K.E., de San Sebastián, y militó en las categorías inferiores de la Real Sociedad, con quien debutó en Primera División, en la temporada 2000-01, tras ser repescado del Eibar, al que había sido cedido. Liverpool (2004-09), Real Madrid (2009-15) y Bayern Múnich (2015-17) jalonaron su trayectoria.En sus dieciocho temporadas como profesional lo ha ganado todo:Un Mundial (2010) y 2 Eurocopas con la selección española (2008 y 2012).Con el Real Madrid, conquistó 1 Liga española (2012), 2 Copas del Rey (2011 y 2014), 1 Liga de Campeones (2014), 1 Supercopa de España (2012) y 1 Supercopa de Europa (2014).Con el Liverpool, 1 Liga de Campeones (2005), 1 Supercopa de Europa (2005), 1 Copa de Inglaterra (2006) y 1 Copa de la Liga (2006).Y finalmente, con el Bayern, 2 Bundesligas (2015 y 16), 1 Copa de Alemania (2016) y 1 Supercopa de Alemania (2016).Según publicó en enero la alemana Sport Bild, el centrocampista comunicó su decisión a la directiva del club bávaro al término de la concentración de invierno que llevó a cabo el Bayern durante la pausa de la Bundesliga.El campeón alemán le había planteado una renovación por un año más, siguiendo el modelo que ha aplicado con Arjen Roben y Franck Ribery y, aun así, le dejó abierta la puerta en el caso de que cambiase de opinión, puesto que es un jugador vital en los planes del técnico Carlo Ancelotti.Alonso, sin embargo, ha decidido anunciar su adiós con el Bayern líder de la Bundesliga y tras lograr la clasificación a los cuartos de final de la Liga de Campeones, después de aplastar al Arsenal por un total de 10-2 en la eliminatoria.Berlín, 9 mar (EFE).- El presidente del Consejo Directivo del Bayern Múnich, Karlheinz Rummenigge, calificó hoy de "una bellísima personas" y "un caballero del fútbol" al centrocampista español Xabi Alonso, que anunció que concluirá su carrera futbolística cuando acabe la actual temporada con el club bávaro."Ganó todo lo que se puede ganar durante su carrera", destacó Rummenigge en un mensaje en la cuenta de Twitter del Bayern.En un comunicado, agradeció en nombre del club a Xabi Alonso, "gran futbolista y persona", que presentara al Bayern tanto dentro del campo como fuera de él.Para el equipo bávaro, a donde llegó en 2014 desde el Real Madrid, el jugador guipuzcoano es "uno de los grandes del fútbol".El anuncio de Xabi Alonso llega después de que el pasado febrero Philipp Lahm, el capitán del Bayern Múnich, comunicase también que colgará las botas este verano, al final de la actual temporada de la Bundesliga.La Audiencia de Navarra ha revocado la decisión de la juez instructora y ha imputado a Osasuna en la causa abierta tras la querella del Gobierno de Navarra.PAMPLONA, 9 (EUROPA PRESS)La causa refiere al delito fiscal por las cuotas de IVA y de IRPF supuestamente no declaradas en los ejercicios fiscales de 2011, 2012 y 2013, ha informado el Tribunal Superior de Justicia de Navarra (TSJN).Gerard Piqué, defensa centra del Barcelona, pidió este miércoles, tras la clasificación de su equipo para los cuartos de final de la Liga de Campeones al ganar 6-1 al París Saint Germain, "que contraten enfermeras" en los hospitales de la Ciudad Condal "dentro de nueve meses porque hoy se va a hacer mucho el amor".Al hablar del entrenador de su equipo, Piqué dijo: "Muchas veces se ha tratado a Luis Enrique de forma injusta y esta vez se merece todas las portadas. Hemos ganado en gran parte gracias a él y la revolución en el sistema"."Vamos a celebrarlo con moderación porque no hemos conseguido nada, sólo mantenernos vivos", comentó.Y finalmente, el central internacional señaló: "Que los hospitales de Barcelona contraten enfermeras en nueve meses porque hoy creo que se va a hacer mucho el amor".En esas declaraciones Piqué también mandó un recado (sin citarlo expresamente) a Sergio Ramos. "Será una noche dura para la gente que quiere que perdamos, pero mañana volverá a salir el sol. Una cosa es marcar un gol en el 95 y otra meter tres goles en siete minutos", comentó en referencia a las declaraciones que, un día antes había hecho el capitán del Real Madrid.El próximo verano el Real Madrid celebrará elecciones a la presidencia. Florentino Pérez, presidente blanco, suele acudir a estos comicios con un as guardado bajo la manga. Un galáctico para fichar que, en esta ocasión, podría ocupar un despacho y no un puesto en el campo. Pérez quiere incorporar a Ramón Rodríguez Verdejo, conocido como Monchi, director deportivo del Sevilla que restauraría el puesto en el conjunto blanco.Desde la salida de Jorge Valdano en 2011, el Real Madrid no ha vuelto a tener un director deportivo. Monchi (por el que ya se interesó el Real Madrid hace una década) sería el escogido para ocupar el cargo. Según Canal Sur, los primeros contactos ya se han producido, un extremo que ha ratificado hoy el diario Marca, si bien en ambas informaciones se asegura que el Real Madrid niega este acercamiento. En todo caso, lo que parece claro es que Monchi dejará el Sevilla a final de la presente temporada. El hacedor del milagro hispalense año tras año ya amagó con marcharse del Pizjuán el verano de 2016, pero la directiva le impidió irse y le reclamó los 10 millones de euros que cuesta su libertad. Esas desavenencias frenaron un adiós que ahora está más claro. La semana pasada esa misma directiva le dio luz verde para marcharse. No habrá necesidad de cláusula de ningún tipo. Tampoco habrá vetos para irse a ningún equipo en concreto. Es decir, que Monchi es libre para fichar por el Madrid si así lo desea.El italo-brasileño Thiago Motta golpeó con su coche a un aficionado, que herido sin gravedad fue trasladado al hospital, en la madrugada del miércoles al jueves, tras la derrota 6-1 del París Saint-Germain en Barcelona que supuso su eliminación de la Liga de Campeones.Según fuentes policiales una treintena de aficionados esperaba al equipo el jueves a las 05:00 hora central europea, en el aeropuerto parisino de Bourget para mostrar su enfado tras una inesperada derrota que dio al traste con las esperanzas del PSG de alcanzar los cuartos de final tras haber ganado 4-0 en la ida.Los jugadores fueron insultados y un hincha golpeó el coche de Motta, que aceleró y le hirió sin gravedad. La fuente policial señaló que esta persona fue trasladada al hospital de Saint-Dennis.Así mostró la emisora de radio RMC Sport las imágenes a través de su página web. </html>Entrenador del FC Barcelona Vea más noticiasEduardo Galeano dijo una vez que el fútbol es la única religión que no tiene ateos. No pudo ser más preciso el genial escritor uruguayo, y los 96.290 espectadores que acudieron al Camp Nou fueron testigo de ello: una epifanía se produjo ante sus ojos, seguramente algo que no vuelva a producirse en décadas. Porque si algo tiene lo imposible es que apenas suele presentarse en su verdadera dimensión, pero en el Barcelona-PSG sí se nos reveló lo que no habíamos advertido antes, que en las distancias cortas una quimera es simplemente un desafío más. Se puede reescribir casi todo en el fútbol, eso es lo que nos muestra la remontada blaugrana, el 6-1 que da a los culés el pase a cuartos de Champions en un partido que ya es historia de la competición y del deporte rey.Un grupo de chiflados vestidos de azulgrana fue el causante de una de las mayores gestas que se recuerdan en el fútbol moderno. Unos futbolistas que se apartaron de la lógica, elemento absolutamente sobreestimado. Como en toda historia dramática, se vivieron momentos de vacilación, incluso de rendición. Todo lo que pasó a partir del minuto 86 fue mágico: cualquier narración que se encuentren no estará, ni por asomo, a la altura.Sergi Roberto fue el elegido, el nombre que se grabará en el rincón de los héroes. Tirándose con todo, acudió al encuentro de la pelota que le brindó Neymar (líder indiscutible de los suyos)  en el último suspiro del partido. El balón sobrevoló la defensa parisina y con un toque, el único que se podía permitir el '20', el Barcelona llegó al horizonte después de todo una vida corriendo tras él, rompió la única barrera que quedaba por derribar.Antes de bajar los brazos y levantarlos como Lázaro, el Barcelona se prometió salir intacto en lo psicológico. Se podía perder, pero no era válida la dejadez. La superioridad en la actitud fue abrumadora, y el PSG, que salió con la orden de encerrarse, se vio rápidamente asediado. Sin saberlo aún, Unai Emery había puesto el primer clavo en su ataúd.Casi sin tiempo para asimilar la magnitud del reto, el Barcelona ya iba ganaba 1-0. Luis Suárez aprovechó la endeblez de la defensa gala para cabecear tras un rechace en el área pequeña y superar a los centrales y a Trapp en su mala salida. Los culés aún no habían podido enseñar sus cartas, pero lo hicieron a continuación. No fue el mejor partido en base al fútbol, pero probablemente el de mayor gallardía con Luis Enrique en el banquillo.El duelo se convirtió en una pesadilla constante para el PSG, que perdió todos los balones divididos y apenas gozó de presencia en campo ajeno. El Barça aprisionó a los galos en una jaula mental en 30 metros y tiró la llave al Mediterráneo. Neymar, Messi de falta e Iniesta lo probaron desde fuera del área. Y, como no daba resultado, el manchego lo intentó con un conjuro: taconazo pícaro en un balón casi perdido que pegó en Trapp y luego en Kurzawa para el 2-0. El descanso no se concibió como un parón, sino como un leve parpadeo. Un riguroso penalti de Meunier, que resbaló, a Neymar (y pitado por el juez de área) fue transformado por Messi. Faltaban más de 40 minutos y la distancia entre lo imposible y lo probable era de un gol. Cavani, que se encontró con la madera en una llegada al primer palo, pronto se encargó después de elevarla a tres.El uruguayo, que recibió un pase de cabeza de Kurzawa, ejecutó con la frialdad y la impopularidad de los verdugos. Su disparo, un hachazo inapelable, parecía la sentencia de muerte para el Barcelona. Así lo creyó el propio Barça, que se dejó llevar por la frustración. Sus sospechas eran fundadas y más cuando Ter Stegen sacó con el pie otro mano a mano con el de Salto. Con los locales lamentándose por lo cruel de la situación, Di María (recién ingresado) se plantó solo ante el meta alemán. Y se deleitó tanto con la posibilidad de dar la estocada definitiva a su rival que, Mascherano, compatriota, le birló la pelota en una acción que fue un acto de fe.Era el minuto 86, el Barcelona necesitaba tres goles para pasar y Piqué estaba situado como ariete. El comienzo del desenlace apuntaba a inmolación heroica de los culés, pero el universo se puso patas arriba. Primero, con un gol de falta de Neymar, después con otro de penalti aparentemente mal pitado. El resto...el resto es historia, un gol que se grabará para siempre en la retina de millones y millones de personas y una certeza: el Barcelona es ahora el máximo candidato a ganar esta Champions. No es para menos: tiene la legitimidad de los elegidos.El centrocampista español del Bayern de Múnich Xabi Alonso confirmó este jueves su retirada del fútbol profesional una vez que concluya esta temporada y después de dieciocho años en los que ha ganado numerosos títulos.MADRID, 9 (EUROPA PRESS)"Lo he vivido. Lo he amado. La despedida de un juego precioso", escribió en su perfil oficial de 'Twitter' Xabi Alonso, acompañado de una foto en blanco y negro en un campo de entrenamiento, vestido de calle, con las botas en la mano y despidiéndose con la mano.El de Tolosa, que el próximo mes de noviembre cumplirá 36 años, ha disputado más de 800 partidos y cuenta con un gran palmarés tanto a nivel de clubes como de selección, ya que formó parte de la generación que logró encadenar el 'triplete' Eurocopa 2008-Mundial 2010-Eurocopa 2012.Formado en el Antiguoko KE, club de San Sebastián, pasó a las categorías inferiores de la Real Sociedad, con el que debutó en la temporada 1999-2000. El tolosarra, hijo de Periko Alonso, militó cinco campañas en las filas realistas y sobre todo brilló en la 2002-2003 cuando fue clave para que los 'txuri-urdines' estuvieran a punto de ganar el título liguero, que finalmente fue a parar al Real Madrid.Su rendimiento no pasó desapercibido para los grandes clubes y en el verano de 2004 fue fichado por el Liverpool inglés, que entrenaba Rafa Benítez, y donde fue indiscutible en sus cinco temporadas. Con los 'reds' logró la primera de sus dos Liga de Campeones, en 2004-05 y marcando en la histórica final ante el Milan, y también la Supercopa de Europa (2005), FA Cup (2006) y Community Shield (2006).Desde la Premier volvió a la Liga española, a la que retornó con la camiseta del Real Madrid, que le fichó en 2009 y en el que estuvo otras cinco campañas, con especial mención para la última, la 2013-14, en la que consiguió su segunda 'Champions', aunque no pudo jugar la final de Lisboa ante el Atlético de Madrid por sanción. Además, ganó dos Copas del Rey (2010-11 y 2013-14), un título liguero (2011-12), una Supercopa de España (2012) y otra Supercopa de Europa (2014).Tras el fichaje del alemán Toni Kroos por el conjunto blanco, Alonso decidió tomar el viaje contrario y abandonó el Real Madrid para recalar en el Bayern de Múnich alemán, en el que este año cumplirá tres temporadas con dos Bundesligas, una Copa de Alemania (2015-16) y una Supercopa Alemana este pasado verano.Como internacional, el mediocentro disputó un total de 114 partidos, marcando un total de 16 goles, algunos claves como el doblete ante Francia en los cuartos de final de la Eurocopa de Ucrania y Polonia de 2012. El guipuzcoano debutó con la 'Roja' en un amistoso el 30 abril de 2003 ante Ecuador y su último partido fue el 23 junio de 2014 ante Australia en el Mundial de Brasil.El jugador de los Patriots Rob Gronkowski visitó a la plantilla blaugrana hace una semanaBARCELONA, 9 (EUROPA PRESS)Los New England Patriots, vigentes campeones de la NFL, han querido dar la bienvenida al "club de las remontadas" al FC Barcelona después de que los blaugranas entraran en la historia del fútbol europeo, con una goleada en el Camp Nou ante el Paris Saint-Germain (6-1) que les valió para completar la gesta y lograr el pase a los cuartos de final de la Liga de Campeones.Los Patriots, ganadores de la Super Bowl LI tras superar en un final épico a los Atlanta Falcons tras un último parcial de 19-0 que forzó la prórroga y un 6-0 en el tiempo extra, han felicitado al Barça por su remontada ante el PSG que les ha dado un billete para los cuartos que parecía imposible lograr."Bienvenidos al club de las remontadas! Felicidades por una victoria increíble FC Barcelona!", apuntó la cuenta oficial de Twitter de los New England Patriots, acompañado de dos fotografías de peso.Por un lado, el jugador Rob Gronkowski junto a Leo Messi, portando este un balón de fútbol americano, y con la estrella de los Patriots con una camiseta blaugrana dedicada. La segunda, una imagen de Neymar con una camiseta de los Patriots con su nombre y el dorsal '10'.El FC Barcelona no ha tardado en responder a la invitación y agradeció el mensaje en sus redes. "Gracias Patriots! Es genial tener amigos que son tan inspiradores!", señaló el club blaugrana.Cabe recordar que el propio Rob Gronkowski, que se perdió la remontada de los Patriots en la Super Bowl debido a una lesión, visitó hace apenas una semana al primer equipo blaugrana en una sesión de entrenamiento en la Ciutat Esportiva Joan Gamper y conoció a los jugadores de Luis Enrique.Por otro lado, el Athletic Club tuvo una peculiar manera de hacer referencia a la remontada del Barça, y es que tiró de humor para recordar su victoria sobre el equipo blaugrana en la Supercopa de España 2015. "Pues a nosotros no nos pareció tan difícil mantener el 4-0 de la ida", apuntó en las redes.El 'hat-trick' de Aritz Aduriz y un gol de Mikel San José pusieron un claro 4-0 en el partido de ida disputado en San Mamés, idéntico resultado al logrado por el PSG en el Parc des Princes. En la vuelta en el Camp Nou, el Athletic no sólo evitó la remontada, sino que logró un empate (1-1) con el que conquistó el título.Ángel Fabián Di María, extremo izquierdo del París Saint-Germain (PSG) dejó para el recuerdo de la goleada del Barcelona un feo gesto cuando Edinson Cavani marcó el gol que dio esperanzas a los galos de clasificarse. El 3-1 provocó que el ex madridista mandara callar al respetable del Camp Nou.El gesto fue muy comentado por redes sociales en el momento en el que se produjo. Fueron muchos los barcelonistas que respondieron indignados. El pasado blanco del jugador no le hizo demasiado bien. Quizá por eso Di María se sacó de la manga este gesto. Quizá por los insultos que recibió durante el partido, aunque su silencio tras el choque evitó saber la verdadera razón. Un día antes, en el duelo entre el Real Madrid y el Nápoles en Italia, Morata también mandó callar a los 'tifosi' después de que le insultaran por su pasado juventino cuando salió al terreno de juego. En todo caso, y con la remontada final, el gesto se volvió en contra del atacante, que recibió más comentarios en contra e incluso algún que otro meme aprovechando la imagen.INCREÍBLE!!! Angel Di María adivinó cuál sería el resultado!! pic.twitter.com/GnHeHwYWzqJavier Mascherano, defensa argentino del FC Barcelona, admitió tras la histórica remontada de su equipo al PSG en octavos de final de la Champions (triunfo 6-1) que hizo penalti a Di María en el minuto 81 de partido.En declaraciones a El Transistor de Onda Cero, el 'Jefecito' tiró de sinceridad. "Está claro que hay falta, no voy a mentir", empezó a explicar. "Pero creo que ése no es el motivo por el que eliminamos al PSG", comentó el argentino. El partido, en ese momento, transcurría por el minuto 87 y el marcador reflejaba un 4-1 que dejaba al Barça a dos goles de la remontada. De haberse señalado y marcado, los culés habrían requerido tres goles más, esto es, meter siete, para clasificarse. Dos minutos más tarde, en el 89', Deniz Aytekin, el árbitro del encuentro, señaló los once metros por una falta inexistente de Marquinhos sobre Suárez. Neymar anotó el 5-1 (era el segundo penalti de la noche a favor de los culés) y abrió la puerta para que Sergi Roberto lograra el 6-1 en el 95'.Hasta entonces Mascherano reconoce que la eliminatoria estuvo muy complicada, por no decir casi imposible. "Lo vi difícil, no te voy a mentir. Cuando pasan los minutos y ves que cuesta, es complicado. El gol de Neymar de falta nos mete en el partido, enseguida se da el penalti y luego se dio", comentó en la misma entrevista.Tras culminar la remontada (6-1) ante el PSG y dar la vuelta a una eliminatoria que en la ida parecía casi perdida (4-0), el entrenador del Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha asegurado que la clasificación de su equipo para los cuartos de final de la Liga de Campeones "es la victoria de la fe".En la rueda de prensa posterior al encuentro, el preparador asturiano ha agradecido el apoyo del Camp Nou -"es el partido en el que he visto mayor comunión entre un equipo y una afición", ha dicho- y ha calificado el fútbol como un deporte "chiflado"."Es una noche difícilmente explicable con palabras. Ha sido el guión de una película de terror", ha descrito Luis Enrique, quien ha destacado la "actitud espectacular" de sus jugadores en "una victoria de la fe".Y es que, según el técnico, su equipo se precipitó en ataque en el primer tiempo, cuando anotó dos goles, si bien han estado "muy bien" en defensa a pesar de los "muchos riesgos" que ha asumido."Tras la reanudación, hemos hablado de hacer el tercero, lo hemos hecho y ha llegado su gol, y una cosa que define esta victoria es la fe de los jugadores, del público. Hoy no se han ido ni después de ganar ni en la celebración. Hemos hecho una remontada como tienen que ser las remontadas: épicas", ha señalado.Sobre los últimos siete minutos en los que su equipo ha marcado tres tantos, Luis Enrique lo ha definido de la siguiente manera: "Este deporte es de chiflados y único. Este partido ni un niño ni un adulto lo olvidarán en su vida".Asimismo, Luis Enrique ha bromeado sobre Sergi Roberto, autor del último tanto que ha dado el pase a los cuartos de final de la Liga de Campeones. "Sergi (Roberto) tiene entrada, pero siempre le digo que el gol lo perdió en juveniles y va y hoy marca el gol", ha ironizado un risueño Luis Enrique.El técnico también ha agradecido el apoyo de todos los aficionados, especialmente "a los que de verdad nos han apoyado después del 4-0"."Éste ha sido un partido en el que hemos tenido que pasar el luto, nos han dado por todos los lados, especialmente a uno", ha reivindicado.En cualquier caso, Luis Enrique ha dicho haber disfrutado "como el que más" de la remontada, si bien también ha querido rebajar la euforia asegurando que en la Liga de Campeones "en otro partido malo como el de París, los rivales te machacan".Sin embargo, Luis Enrique no ha escondido que el objetivo de su equipo es levantar los tres títulos al término de la presente campaña."Desde la pretemporada he dicho que el objetivo es ganar el triplete. Eso significa que el Barça tiene que estar a un alto nivel en todo la temporada", ha recordado Luis Enrique, quien ya piensa en el próximo encuentro liguero ante el Deportivo de la Coruña."Mañana hay que volver a entrenar. Hoy preferiría descansar y hacer una fiesta y disfrutar con los jugadores y la familia, pero mañana hay que entrenarse y calmarse, que viajamos a La Coruña", ha concluido.Sergio Ramos contra Gerard Piqué. Gerard Piqué contra Sergio Ramos. Es el conflicto eterno. Un bucle sin final conocido. Ambos, capitán del Real Madrid y central del FC Barcelona, llevan semanas lanzándose ataques. Algunas veces son muy explícitos. Otras, más sutiles. Pero todos son ataques, al fin y al cabo. Anoche, tras la remontada histórica del Barça al PSG, se añadió otro capítulo a esta 'saga'. Piqué aprovechó el triunfo épico de los blaugrana para acordarse de forma indirecta de su compañero de selección española.Un día antes, tras el 1-3 del Real Madrid en la vuelta de octavos de final, Sergio Ramos (autor de los dos goles que encaminaron la remontada), afirmó sin pudor que sus deseos eran la eliminación culé. "Estaré más contento si pierde ante el PSG", dijo. Piqué se acordó de sus reflexión aun en caliente, sobre el césped del Camp Nou. "Será una noche dura para la gente que quiere que perdamos, pero mañana volverá a salir el sol. Una cosa es marcar un gol en el 95 y otra meter tres goles en siete minutos", dijo ante las cámaras de BeIN Sports.Este intercambio de dardos nace con las quejas de Piqué por el trato arbitral favorable al Real Madrid. "Ya sabemos como funciona esto", dijo en San Mamés al respecto de los penaltis no pitados al Barça y las ayudas que sí tuvo el Real Madrid ante el Sevilla. "Me sorprendería si lo pone Messi, el mundo de Piqué ya lo conocemos", le contestó Ramos en zona mixta. Poco después Piqué volvió a la carga con un tuit en el que se quejaba del arbitraje a favor del Real Madrid en Villarreal. Una jornada después, Ramos se lamentó del arbitraje ante Las Palmas acordándose del catalán. "Nosotros no ponemos tuits". Fue el penúltimo episodio hasta que llegó el de ayer.Tras dejarse remontar un 4-0 a favor de la ida y quedar apeado de los cuartos de final de la Liga de Campeones en el Camp Nou (6-1), el entrenador del Paris Saint Germain, Unai Emery, ha asegurado que los "errores arbitrales" han perjudicado a su equipo."Las decisiones arbitrales nos han perjudicado y han tenido incidencia en el resultado en un partido como el de hoy", ha afirmado el técnico español, en rueda de prensa, en alusión a los dos penaltis pitados a favor del Barcelona que han transformado Messi y Neymar.En este sentido, ha insistido que el colegiado ha tenido incidencia en el resultado final porque, en su opinión, ha visto "dos penaltis que pueden ser dudosos" en el área del Barcelona y uno a su equipo. Unas decisiones que, según ha dicho, "eran difíciles y han caído en contra" de su equipo.En cualquier caso, su escuadra se ha dejado remontar un 4-0 a favor de la ida en los últimos siete minutos del encuentro, cuando el Barcelona ha anotado tres tantos y ha culminado un 6-1 que en el minuto 86 parecía una quimera."Hemos perdido una gran oportunidad y éramos conscientes de ello. En el primer tiempo no hemos conseguido dar continuidad al partido de París", ha lamentado Emery, quien ha destacado la mejora de su equipo tras la reanudación."El 3-1 nos indicaba que había una mejora con el resultado. Hemos tenido el 3-2, pero hemos perdido en dos minutos lo que teníamos y ahí ya no hay explicación, es el jugar al todo o al nada y así ha sido cómo nos han ganado en los últimos minutos", ha añadido.Emery no se ha responsabilizado de la eliminación, si bien ha reconocido que es un "mal momento" ya que "lo que ha pasado sobre el terreno es una experiencia negativa" en la que se ha perdido, según ha subrayado, "una oportunidad como club y a nivel individual para crecer"."He vivido momentos buenos y malos en el fútbol y ésta es una experiencia negativa para mí y para todos. De las experiencias negativas aprendo en el futuro", ha puntualizado.Asimismo, también ha reconocido que a sus jugadores les puede haber pesado la presión del público del Camp Nou. "Aquí con sus seguidores no hemos podido superar el partido y no hemos podido superar las ganas del rival. Después hemos hecho ocasiones para clasificarnos, pero en los últimos dos minutos hemos perdido por las ganas del rival", ha zanjado.El FC Barcelona está en los cuartos de final de la Champions League después de remontar de forma épica e histórica al PSG (6-1) en un partido cargado de factores que ayudaron a los de Luis Enrique. Además de un Neymar pletórico, un planteamiento casi perfecto y un Camp Nou entregadísimo, el árbitro del encuentro, Deniz Aytekin, puso su granito de arena para el pase blaugrana con tres graves errores.Dos tuvieron forma de penalti a favor del Barça. El tercero fue otra pena máxima, pero ésta no señalada a favor del PSG. Y entre medias, varias decisiones polémicas, como el tiempo añadido al final de cada tiempo (tres minutos en la primera parte, cinco en la segunda) y un posible penalti por mano de Mascherano no señalado en el inicio del choque. Vayamos por partesEn el minuto 10 un centro de Draxler acabó rechazado por la mano de Mascherano. El argentino se tiró al suelo y la pelota impactó con su mano izquierda. Fue clarísimo. La nueva norma establecida por la FIFA dice que si un jugador tiene el brazo apoyado en el suelo cuando la bola le da en su extremidad, no hay penalti. Así que aquí acertó Aytekin. Fue la jugada del 3-1. Minuto 49 de partido. Meunier resbala cuando Iniesta mete un buen balón interior a Neymar. En la caída, su cabeza golpea con el brasileño, que se colaba rumbo a la portería. El delantero cae y Aytekin pita penalti. La acción del defensa es involuntaria. No quiere derribar a Neymar. No debería haber sido penalti.En el minuto 87 Di María se quedó sólo delante de Ter Stegen. Su remate se marchó desviado ante la presión de Mascherano. El 'Fideo' se tiró en el suelo dolorido reclamando penalti. Y lo fue. Lo demostró la repetición. Mascherano zancadilleó a su compatriota cuando iba a rematar. También lo admitió el 'Jefecito' en la zona mixta. "Está claro que hice penalti a Mascherano, pero ese no es el motivo por el que fue eliminado el PSG", admitió. Aytekin debió señalar los once metros, pero no lo hizo. Minutos más tarde lo haría. Pero en el área contraria. Fue la jugada clave del partido. Minuto 89. El Barça ganaba 4-1. Necesitaba dos goles. Un balón al área acabó con Luis Suárez por los suelos sin que Marquinhos le tocara. Aquí la acción es clara. El delantero finge. Pero el árbitro entendió que era penalti. Y lo pitó. Neymar marcó el 5-1 y abrió el camino a una remontada que se certificó seis minutos más tarde.El FC Barcelona ha culminado una remontada histórica este miércoles ante el Paris Saint-Germain (6-1) en el Camp Nou dando la vuelta prácticamente sobre la bocina al 4-0 de la ida y superando el bajón del gol de Cavani que parecía enviar la remontada al traste, pero con una fe inquebrantable y tirando de épica marcó tres goles en apenas siete minutos para estar en los cuartos y festejarlo como si se hubiera ganado ya esta Liga de Campeones.BARCELONA, 8 (EUROPA PRESS)Hubo una hora de juego con cabeza y con el 'seny' típico catalán, un temple que se volvió 'rauxa', empuje, cuando Cavani hizo el 3-1 que por momentos hizo ver al equipo blaugrana que tenía por delante una utopía. Dos goles de Neymar al final del partido dejaban al Barça a un gol de entrar en la historia y la gesta la culminó un Sergi Roberto que entró de refresco y marcó el gol de su vida. Ya tiene el Stamford Bridge de Andrés Iniesta, ya tiene su momento en la historia del club.La remontada era harto difícil, pues nunca antes en 58 ocasiones previas según UEFA nadie había conseguido remontar un 4-0 adverso de la ida en eliminatorias de competiciones europeas. Y, al descanso, el Barça tenía el trabajo hecho a medias con un 2-0 con el que se permitió soñar y en el que ganó la fe necesaria para sobreponerse a Cavani, que no faltó a su cita con el gol, y aunarse con un Camp Nou de bandera en busca de tres goles más que les meten en cuartos.Goles de penalti de Messi y de Neymar, de falta directa que fue obra maestra con la que repitió Neymar, otro de pillo de Luis Suárez, otro en propia y el gol final de Sergi Roberto estirándose en el aire a lo Johan Cruyff para rematar el último centro de Neymar. Era la última jugada; era morir en la orilla o provocar una histeria y locura colectiva en el Camp Nou, y se dio lo segundo.Como era de esperar el Barça salió con el 3-4-3 que ha dado un vuelco a la situación del equipo, permitiéndole ganar todos los partidos desde el 4-0 de la ida en el Parc des Princes y, además, con goleadas esperanzadoras ante Real Sporting de Gijón (6-1) y Celta de Vigo (5-0). El PSG, lejos de intentar buscar un gol, salió acongojado, muy retrasado, incluso metiendo a los extremos del 4-3-3 como laterales en defensa. Y se encontró con el mismo resultado que los sportinguistas.Pese al riesgo que suponía defender con ese muy adelantado 3-4-3, pues esta vez en defensa no hubo mutación al 4-4-2, y pese a marcar prácticamente al hombre a los galos cuando estos recuperaban el balón, el Barça estuvo tácticamente idóneo y preciso. Hizo lo que tenía que hacer, sin dudar, y con una intensidad que el PSG no pudo compensar. Pusieron el autobús frente a Trapp, y no tuvieron ni una contra en la que encontrar la sentencia. El gol llegó en una jugada aislada y acabaron pagándolo. El Barça no dejó de creer y su fe les dio el billete a los cuartos.Tras el descanso, con el Barça a mitad de camino de hacer historia, se repitió la historia y el Barça se encontró con el tempranero gol de Leo Messi, de penalti cometido sobre Neymar muy discutido por el PSG y que señaló el juez de fondo. Un gol que avivó todavía más los ánimos y que provocó el cambio táctico de Unai Emery, que envió a los suyos a presionar y surgió efecto. La defensa de 3 del Barça empezó a sufrir más, con las líneas altas del PSG.Avisó Cavani con un tiro al palo en una contra y, en una acción a jugada parada, le cayó un balón largo a Kurzawa, que peinó de cabeza atrás y Cavani hizo de Edinson Cavani; vio el balón, se preparó una volea con el exterior del pie derecho y fulminó a Ter Stegen, sin opción para el alemán. Y ahí, en el minuto 62, se acabó el sueño del Barça de culminar una remontada histórica que se habían trabajado y casi conquistado. Ese gol hizo daño, y tuvo otro Cavani, aunque el mano a mano lo ganó Ter Stegen.Pero buscó el cuarto el equipo catalán con mucha presencia de Arda Turan, fresco. Aunque el 3-2 sobrevolaba el Camp Nou, con las contras rápidas del PSG, el Barça no le dio la espalda al partido e intentó cerrar este choque de vuelta con una victoria más holgada con la que premiarse a sí mismos por el esfuerzo realizado. En el '88 llegó ese cuarto gol, que dio pie al quinto y, ya con la magia en liza, el sexto y definitivo. Una gesta como se han visto pocas en Barcelona, sino la mayor.El Camp Nou recibió al equipo con 80.000 banderas del club, el lema 'Tots amb l'equip' ('Todos con el equipo') y un tifo en la zona de la grada de animación, un escenario que se tornó en ambientazo cuando empezó a sonar por megafonía 'La presó del rei de França', una canción popular catalana del siglo XVI popularizada por la Companyia Elèctrica Dharma. Quizá buscando encarcelar al PSG, el 'rey' del fútbol francés últimamente, y funcionó a la perfección. Este Barça, con esta lección, puede hacer temblar Europa.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: FC BARCELONA, 6 - PARIS SAINT-GERMAIN, 1 (2-0, al descanso).--EQUIPOS.FC BARCELONA: Ter Stegen; Mascherano, Piqué, Umtiti; Busquets, Rakitic (André Gomes, min.84), Iniesta (Arda Turan, min.65), Messi; Rafinha (Sergi Roberto, min.76), Suárez y Neymar.PARIS SAINT-GERMAIN: Trapp; Meunier (Krychowiak, min.90+3), Marquinhos, Thiago Silva, Kurzawa; Rabiot, Verratti, Matuidi; Lucas (Di María, min.55), Cavani y Draxler (Aurier, min.75).--GOLES.1-0. Min.3, Suárez.2-0. Min.40, Kurzawa (pp).3-0. Min.50, Messi (p).3-1. Min.62, Cavani.4-1. Min.88, Neymar.5-1. Min.90+1, Neymar (p).6-1. Min.90+5, Sergi Roberto.--ÁRBITRO: Deniz Aytekin (ALE). Amonestó a Piqué (min.23), Busquets (min.36), Rakitic (min.61), Neymar (min.64), Suárez (min.67) en el FC Barcelona y a Matuidi (min.5), Draxler (min.14), Cavani (min.43), Marquinhos (min.90), Verratti (min.90+4) en el Paris Saint-Germain.--ESTADIO: Camp Nou, 96.290 espectadores.El entrenador del Borussia Dortmund, Thomas Tuchel, aseguró que esperaba conseguir el pase ante el Benfica en el partido de vuelta de octavos de final de la 'Champions League' y dijo que tuvieron la confianza "necesaria" para voltear el 1-0 que obtuvieron en Portugal en la noche del "verdadero Aubameyang".MADRID, 9 (EUROPA PRESS)"Si digo que esperaba este resultado, demuestro una falta de respeto por el Benfica. No puedes esperar que vas a marcar cuatro goles ante un equipo como este", manifestó el técnico del cuadro germano tras completar la goleada."Hemos tenido la confianza para dar la vuelta a la eliminatoria, y el equipo lo ha demostrado, especialmente en la segunda parte. Esta noche hemos visto al verdadero Aubameyang", sentenció sobre el delantero africano, autor de un 'hat-trick' ante los lusos."Siendo o no siendo acertadas, las acciones arbitrales han sido a favor de ellos y nos han perjudicado"BARCELONA, 8 (EUROPA PRESS)El entrenador del Paris Saint-Germain, Unai Emery, ha señalado tras perder contra el FC Barcelona en el Camp Nou (6-1) y quedar eliminados de la Liga de Campeones en estos octavos de final pese al 4-0 que tenían de la ida que se han visto superados por el partido y por las "ganas" del equipo blaugrana, mientras que ha apuntado que, aunque pudieran ser acertadas, las decisiones arbitrales les han perjudicado."Igual que en los 90 minutos en París hicimos un gran partido, aquí con los seguidores del Barça no hemos podido superar el partido, ni las ganas del rival. Después hemos tenido minutos buenos, hemos marcado y tenido ocasión del segundo, pero en los últimos minutos hemos perdido por las ganas del Barça", lamentó en rueda de prensa.En este sentido, añadió que con el planteamiento y transcurso del primer tiempo perdieron el choque y el billete para cuartos. "En ese primer tiempo hemos perdido muchas cosas, pero en el segundo el equipo ha estado en el partido pese a esos minutos finales. Siendo o no siendo acertadas, las acciones arbitrales han sido a favor de ellos y no nuestro. En momento puntuales del partido tendríamos que haber hecho las cosas mejor", reconoció."En los últimos minutos hemos perdido todo lo recuperado. El Barcelona es capaz de hacerlo, en su estadio y en un partido tan importante. Han jugado al todo o nada y nos han ganado en los últimos minutos. Nos toca asumir que no hemos logrado una oportunidad", señaló.Además, por demérito de su equipo y por voluntad del Barça. "En el primer tiempo más por demérito nuestro, no dimos continuidad al partido de allí. También mérito de ellos. Estando cerca de nuestra área tienen más opciones de encontrar portería y hemos concedido con errores los dos goles", cargó en este sentido.Además, pese a que recalcó que no entraba a valorar si el árbitro, el alemán Deniz Aytekin, había acertado o no, se sintió perjudicado por sus decisiones. "En el segundo tiempo el penalti les ha hecho entrar pero veía al equipo mejor, el 3-1 nos daba una mejora con resultado, hemos tenido ocasiones para el 3-2, y las acciones arbitrales nos han perjudicado, han tenido incidencia en el resultado", manifestó.Con esta derrota, teniendo en cuenta el 4-0 de la ida, no rehuyó de que todo el PSG, club y seguidores, está en un "mal momento". "Lo que ha pasado es una experiencia negativa, hemos perdido una gran oportunidad para crecer. El club quiere crecer con partidos como el de hoy. No salimos con la continuidad que queríamos, concedimos demasiado al rival", lamentó."He vivido momentos buenos y malos, esta es una experiencia negativa para todos, pero aprendo de ellas para el futuro. Hemos perdido y dejado escapar todos una buena oportunidad", concluyó al ser preguntado por cómo se sentía a nivel personal.El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha manifestado tras ganar al Paris Saint-Germain (6-1) en el Camp Nou y darle la vuelta al 4-0 encajado en la ida de estos octavos de final de la Liga de Campeones que han tenido la "noche deseada" y que han ganado por la fe de los jugadores en conseguir una remontada histórica que les permite seguir persiguiendo el triplete.BARCELONA, 9 (EUROPA PRESS)"Hemos hecho una remontada como se tienen que hacer las remontadas épicas. Dije seis goles porque normalmente un rival de esta calidad siempre te puede hacer un gol, pudieron hacer uno más, pero al final tuvimos la noche deseada y nada, aquí estamos", manifestó en rueda de prensa.Y es que Luis Enrique dijo en la previa que si el PSG les había metido cuatro, ellos podían meter seis. Y lo lograron. "Una noche difícilmente explicable con palabras, el guión de una película de terror, no diría ni de suspense. Un Camp Nou difícil de ver, he visto una actitud de los jugadores espectacular. Hoy ha sido aceptar infinidad de riesgos, no se pueden correr más riesgos, y es una victoria de la fe", aseguró.Recalcó que la fe fue la clave para darle la vuelta a la eliminatoria, lo que muchos creían que era una utopía. "A pesar de que en la primera parte hacemos dos goles que no sabeos ni cómo los hemos hecho, estuvimos bien en defensa pero acelerados en ataque. En el descanso hablamos de hacer el tercero, lo hemos hecho pero luego ha llegado su gol y una cosa que define esta victoria es la fe de los jugadores y del público del Camp Nou", argumentó.Una locura de partido que, para el técnico, confirma que el fútbol "es de chiflados". "No me quiero imaginar a cualquier niño en el Camp Nou, no lo olvidará ni lo hará un adulto. Estás 3-1, el equipo sigue teniendo fe y pensando que puede ser. Con Sergi Roberto, pensamos que el gol lo perdió en juveniles y le hago la broma que no le marca ni al arco iris, y coño, hoy marca", apuntó sobre el gol final del canterano."Confío plenamente en Sergi Roberto, le aprecio y le subí siendo juvenil de segundo año al filial. Pero es una victoria de todos los jugadores, de esta plantilla que ha demostrado que tiene un afán desmesurado por ganar", matizó el técnico.No obstante, lamentó los palos recibidos tras el 4-0. "Primero hemos tenido que pasar el luto, ha sido duro y hemos tenido que aguantar los palos, especialmente uno, aunque no leo. Es una victoria dedicada a todos los culés. Este equipo ha demostrado que sabe ganar y cuando hemos perdido hemos demostrado que sabemos perder, yo el primero. Victoria dedicada a todos y sobre todo a los que nos han apoyado después del 4-0", atizó."Después de un partido como este no sé si nos quedará energía pero es un refuerzo bestial. Es el partido en el que he visto en el Camp Nou mayor comunión entre equipo y afición. Hemos avasallado al PSG en el primer tiempo, no han jugado ni han podido combinar, hemos estado uno contra uno arriesgando al máximo. El plan era ese, los jugadores lo han ejecutado a la perfección y han tenido el justo premio", concluyó.Con este triunfo sigue pensando en el triplete, el objetivo marcado a principios de temporada. "Desde la pretemporada me habéis escuchado decir que este equipo su objetivo es ganar el triplete, ganar todos los títulos. Significa que vas a tener que estar a alto nivel toda la temporada. La 'Champions' no te permite partidos malos, hemos tenido una 'revancha' pero otro partido como el de París y los rivales no perdonan. Mientras sigamos vivos vamos a intentar ganar todas las competiciones", aseguró.El delantero gabonés volteó la eliminatoria con un hat-trickEl delantero gabonés volteó la eliminatoria con un hat-trick MADRID, 8 (EUROPA PRESS)El Borussia Dortmund se clasificó para los cuartos de final de la Liga de Campeones tras arrollar al Benfica (4-0) en el Signal Iduna Park, en un encuentro en el que Aubameyang enmendó su mal partido en la ida con un hat-trick que, junto al tanto de Pulisic, mete al conjunto alemán entre los ocho mejores equipos del 'Viejo Continente' por tercera vez en las últimas cinco campañas, ante un Benfica que apenas opuso resistencia y acabó sin ni siquiera inquietar la meta 'borusser'.El conjunto de la cuenca del Ruhr, obligado a remontar el resultado de la ida (1-0), saltó con una apuesta atrevida al siempre imponente Signal Iduna Park en busca de un gol que le metiese en la eliminatoria desde el inicio de la contienda. Si en el encuentro de hace tres semanas en Lisboa su máximo artillero, Pierre-Emerick Aubameyang, no estuvo acertado de cara a portería -desperdiciando incluso una pena máxima-, esta vez el delantero gabonés acertó en la primera ocasión de la que dispuso en el choque.Un cabezazo a la salida de un córner, previa prolongación del joven Pulisic, que igualaba la eliminatoria en el minuto 4 y encendía aún más las abarrotadas gradas del feudo 'borusser'. En pleno éxtasis amarillo, los pupilos de Thomas Tuchel se instalaron en territorio portugués y buscaron un segundo tanto por la vía rápida valiéndose del habilidoso Dembelé, quien con su descaro y desborde hizo olvidar la baja sensible de Marco Reus en el flanco izquierdo.Quince minutos iniciales de absoluto dominio local -sin excesivas llegadas más allá del gol- que determinaron un claro guión para el Benfica durante el primer periodo, sometido a la larga aunque intrascendente posesión del Dortmund y exprimiendo sus opciones al contraataque o a balón parado. Precisamente en una falta lateral contaron las 'águilas' con la mejor ocasión para poner las tablas antes del descanso, que no pudo concretar el capitán Luisão con un leve cabezazo que acabó en las manos de Bürki.Levantó el pie del acelerador el conjunto alemán en la segunda mitad, algo impropio de su particular ADN en competición europea, y lo aprovechó el cuadro de Rui Vitória para discutirle la posesión. Ante esta coyuntura, Cervi tuvo en sus botas hasta dos claras ocasiones para ajusticiar a los 'borusser', la más clara desbaratada por Piszczek tras remate a bocajarro del mediapunta argentino desde el punto de penalti. Una salida fulgurante de los portugueses en la que merecieron mejor suerte, pero de la que no supieron sacar tajada.Sin embargo, despertó enseguida del letargo el Borussia Dortmund y ajustició en apenas dos minutos a su rival alcanzada la hora de juego. Demostró con creces Pulisic que, pese a su corta edad (18 años), la máxima competición europea no se le queda ni mucho menos pequeña. El estadounidense definía a la perfección con una espléndida vaselina ante la salida del meta brasileño Ederson, héroe en el encuentro de ida con sus fundamentales paradas.Un gol para darle la vuelta a la eliminatoria que cayó como un jarro de agua fría en el equipo luso. Ante esta tesitura, las 'águilas' acusaron apenas un minuto después el duro golpe y Aubameyang volvió a hacer mella tras un gran envío desde el costado izquierdo de Schmelzer. Sacó los colores de nuevo el propio ariete ante la debilidad defensiva del Benfica, anestesiado desde entonces, para hacer su tercer gol -en posición antirreglamentaria- y sellar el pase del Dortmund a los cuartos de final por tercera vez en las últimas cinco temporadas.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: BORUSSIA DORTMUND, 4 - BENFICA, 0. (1-0, al descanso)--ALINEACIONES.BORUSSIA DORTMUND: Bürki; Durm, Piszczek, Sokratis (Ginter, min.88), Bartra, Schmelzer; Weigl, Castro, Pulisic, Dembelé (Kagawa, min. 81); y Aubameyang (Schürrle, min.86).BENFICA: Ederson; Nelsinho, Luisão, Lindelöf, Eliseu; André Almeida, Samaris (Zivkovic, min.74), Pizzi, Cervi (Jiménez, min.82), Salvio (Jonas, min.64); y Mitroglou.--GOLES:1 - 0, min.4, Aubameyang.2 - 0, min.59, Pulisic.3 - 0, min.61, Aubameyang.4 - 0, min.85, Aubameyang.--ÁRBITRO: Martin Atkinson (ING). Amonestó a Castro (min.31), Dembelé (min.38), Piszczek (min.59) por parte del Borussia Dortmund. Y a Samaris (min.33) en el Benfica.--ESTADIO: Signal Iduna Park, 65.849 espectadores.Barcelona, 8 mar (EFE).- Tras dejarse remontar un 4-0 a favor de la ida y quedar apeado de los cuartos de final de la Liga de Campeones en el Camp Nou (6-1), el entrenador del Paris Saint Germain, Unai Emery, ha asegurado que los "errores arbitrales" han perjudicado a su equipo."Las decisiones arbitrales nos han perjudicado y han tenido incidencia en el resultado en un partido como el de hoy", ha afirmado el técnico español, en rueda de prensa, en alusión a los dos penaltis pitados a favor del Barcelona que han transformado Messi y Neymar.En este sentido, ha insistido que el colegiado ha tenido incidencia en el resultado final porque, en su opinión, ha visto "dos penaltis que pueden ser dudosos" en el área del Barcelona y uno a su equipo. Unas decisiones que, según ha dicho, "eran difíciles y han caído en contra" de su equipo.En cualquier caso, su escuadra se ha dejado remontar un 4-0 a favor de la ida en los últimos siete minutos del encuentro, cuando el Barcelona ha anotado tres tantos y ha culminado un 6-1 que en el minuto 86 parecía una quimera."Hemos perdido una gran oportunidad y éramos conscientes de ello. En el primer tiempo no hemos conseguido dar continuidad al partido de París", ha lamentado Emery, quien ha destacado la mejora de su equipo tras la reanudación."El 3-1 nos indicaba que había una mejora con el resultado. Hemos tenido el 3-2, pero hemos perdido en dos minutos lo que teníamos y ahí ya no hay explicación, es el jugar al todo o al nada y así ha sido cómo nos han ganado en los últimos minutos", ha añadido.Emery no se ha responsabilizado de la eliminación, si bien ha reconocido que es un "mal momento" ya que "lo que ha pasado sobre el terreno es una experiencia negativa" en la que se ha perdido, según ha subrayado, "una oportunidad como club y a nivel individual para crecer"."He vivido momentos buenos y malos en el fútbol y ésta es una experiencia negativa para mí y para todos. De las experiencias negativas aprendo en el futuro", ha puntualizado.Asimismo, también ha reconocido que a sus jugadores les puede haber pesado la presión del público del Camp Nou. "Aquí con sus seguidores no hemos podido superar el partido y no hemos podido superar las ganas del rival. Después hemos hecho ocasiones para clasificarnos, pero en los últimos dos minutos hemos perdido por las ganas del rival", ha zanjado. Barcelona, 8 mar (EFE).- Tras culminar la remontada (6-1) ante el PSG y dar la vuelta a una eliminatoria que en la ida parecía casi perdida (4-0), el entrenador del Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha asegurado que la clasificación de su equipo para los cuartos de final de la Liga de Campeones "es la victoria de la fe".En la rueda de prensa posterior al encuentro, el preparador asturiano ha agradecido el apoyo del Camp Nou -"es el partido en el que he visto mayor comunión entre un equipo y una afición", ha dicho- y ha calificado el fútbol como un deporte "chiflado"."Es una noche difícilmente explicable con palabras. Ha sido el guión de una película de terror", ha descrito Luis Enrique, quien ha destacado la "actitud espectacular" de sus jugadores en "una victoria de la fe".Y es que, según el técnico, su equipo se precipitó en ataque en el primer tiempo, cuando anotó dos goles, si bien han estado "muy bien" en defensa a pesar de los "muchos riesgos" que ha asumido."Tras la reanudación, hemos hablado de hacer el tercero, lo hemos hecho y ha llegado su gol, y una cosa que define esta victoria es la fe de los jugadores, del público. Hoy no se han ido ni después de ganar ni en la celebración. Hemos hecho una remontada como tienen que ser las remontadas: épicas", ha señalado.Sobre los últimos siete minutos en los que su equipo ha marcado tres tantos, Luis Enrique lo ha definido de la siguiente manera: "Este deporte es de chiflados y único. Este partido ni un niño ni un adulto lo olvidarán en su vida".Asimismo, Luis Enrique ha bromeado sobre Sergi Roberto, autor del último tanto que ha dado el pase a los cuartos de final de la Liga de Campeones. "Sergi (Roberto) tiene entrada, pero siempre le digo que el gol lo perdió en juveniles y va y hoy marca el gol", ha ironizado un risueño Luis Enrique.El técnico también ha agradecido el apoyo de todos los aficionados, especialmente "a los que de verdad nos han apoyado después del 4-0"."Éste ha sido un partido en el que hemos tenido que pasar el luto, nos han dado por todos los lados, especialmente a uno", ha reivindicado.En cualquier caso, Luis Enrique ha dicho haber disfrutado "como el que más" de la remontada, si bien también ha querido rebajar la euforia asegurando que en la Liga de Campeones "en otro partido malo como el de París, los rivales te machacan".Sin embargo, Luis Enrique no ha escondido que el objetivo de su equipo es levantar los tres títulos al término de la presente campaña."Desde la pretemporada he dicho que el objetivo es ganar el triplete. Eso significa que el Barça tiene que estar a un alto nivel en todo la temporada", ha recordado Luis Enrique, quien ya piensa en el próximo encuentro liguero ante el Deportivo de la Coruña."Mañana hay que volver a entrenar. Hoy preferiría descansar y hacer una fiesta y disfrutar con los jugadores y la familia, pero mañana hay que entrenarse y calmarse, que viajamos a La Coruña", ha concluido.Jeremy Mathieu ha dejado una de las imágenes de la resaca de la remontada del Barcelona al PSG en octavos de Champions con una peineta en la celebración de los jugadores una vez finalizó el partido en el Camp Nou.El jugador francés, que se ha perdido el duelo al estar lesionado, sí estuvo en el estadio para observar cómo sus compañeros conseguían la remontada en el último minuto de partido. Y, tras bajar al vestuario, salió en una fotografía mostrada por Mascherano en su perfil de Instagram...haciendo una peineta. La imagen, evidentemente, no ha dejado indiferente a nadie y se ha hecho viral por lo poco común de la estampa. Uno más de los detalles en una noche que va a ser muy large en Barcelona. Simplemente Increible!!!! Forca Barça!!!!!Una publicación compartida de Javier Mascherano (@mascherano14) el 8 de Mar de 2017 a la(s) 2:03 PSTEl delantero del FC Barcelona Neymar Jr. reconoció haber jugado en "el mejor" partido de su carrera este miércoles, el que saldó el cuadro culé con 6-1 ante el PSG para firmar una remontada histórica y avanzar a cuartos de final de la Liga de Campeones, donde su equipo demostró ser capaz "de todo".MADRID, 8 (EUROPA PRESS)"Sabíamos que un equipo como el Barcelona puede hacer de todo. Nosotros creemos en nuestro equipo y nuestros jugadores. Es el mejor partido que he jugado por la historia, los goles, los dos equipos que eran. El mejor partido que he jugado. Estoy en un momento muy bueno, muy feliz, con mi juego y mis compañeros", indicó en declaraciones a beIn Sports.El ariete brasileño, uno de los mejores del partido, enseñó el camino de la remontada con sus dos goles en los últimos minutos. Después, ya en el 95', Sergi Roberto hizo el 6-1. "Estaba hablando con Sergi que tenía que subir que iba a meter gol", afirmó."El gol del PSG nos dio bajón, estaba cerca la clasificación y con su gol bajamos un poco los ánimos. Con nuestro cuarto a los tres minutos el penalti me concentré mucho para meterlo, era la esperanza para nuestro equipo y luego vino el gol de Sergi", añadió."Antes del partido lo teníamos perdido. Jugamos sin responsabilidades, con alegría. Teníamos que presionar, tener el balón y crear oportunidad de gol. No salieron con el balón y eso nos subió el ánimo", añadió.Neymar reconoció que encontraron la fe en la remontada con el paso de los días después de la derrota 4-0 en París. "La primera semana después de París fue difícil, porque perder 4-0 no es fácil. Y luego empezamos a animarnos, a jugar bien, a volver a ser lo que éramos. Ya hacía una semana estaba loco porque llegara este día, llegó e hicimos historia. Estamos muy contentos. Creímos hasta el final", finalizó.El técnico vasco Unai Emery se convirtió en protagonista negativo de la eliminatoria de octavos de la Liga de Campeones entre Barcelona y París Saint-Germain.Tras un choque de ida magistralmente planteado por el que fuese entrenador sevillista y ganador de las tres últimas ediciones de la Europa League, Emery sufrió su primera eliminación europea en cuatro años en un estadio y ante un rival malditos para él.La rivalidad viene de lejos. En su periplo por equipos españoles, como el Almería y el Valencia, Emery nunca logró ganar a los culés. Ni en Liga ni en Copa, el balance era paupérrimo. El equipo catalán era su gran bestia negra.Incluso en la breve etapa de Emery al frente del Spartak de Moscú ruso, el sorteo les deparó enfrentarse en Champions, y el técnico de Hondarribia volvió a sucumbir.Con el Sevilla tuvieron que pasar varios enfrentamientos hasta romper el maleficio. Veinte veces se había visto las caras Emery con el Barça y ninguna había salido victorioso. Y algunas, tan dolorosas como la Supercopa de Europa que los culés ganaron a su Sevilla en la capital georgiana, Tbilisi.En LaLiga del curso pasado se rompió esta racha con un 2-1 en el Sánchez Pizjuán que hasta este curso era su único triunfo al Barcelona.Cuando el bombo europeo volvió a emparejar a su PSG con los culés, el recuerdo de su maleficio volvió de inmediato. Sin embargo, la ida se encargó de demostrar que las tornas podían haber cambiado. El 4-0 del Parque de los Príncipes fue (o pudo ser) la gran venganza de Emery.El Camp Nou volvió a cambiar este miércoles toda la historia. La épica remontada culé vuelve a asestar un mazazo a un entrenador español al que se le complica además el futuro en un proyecto tan vinculado a la Champions como este PSG, al que en los próximos días le lloverán las críticas en Francia.El entrenador del Benfica, Rui Vitória, lamentó la eliminación de su equipo en octavos de final de la Liga de Campeones a manos del Borussia Dortmund (4-0) y aseguró que no pudieron "reaccionar" tras el descanso, que fue cuando llegaron tres de los goles del equipo germano.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)"No hemos empezado bien el partido, y hemos encajado un gol muy pronto. Pero luego hemos jugado bien, hasta que nos han metido dos goles en tres minutos. En la 'Champions' se paga cara cada error", resumió el técnico del cuadro portugués."Todo el mundo ha visto que el partido ha ido bien para nosotros, y que podíamos haber pasado. Tuvimos ocasiones tras el descanso, pero no las aprovechamos. No pudimos reaccionar", añadió Rui Vitória, que destacó el "mucho mérito" de su rival después de jugar "un buen partido".El presidente del FC Barcelona, Josep Maria Bartomeu, valoró como "histórica" la remontada blugrana este miércoles en la vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones, un partido que será "recordado siempre" por la afición culé, que "confió en todo momento en la remontada".MADRID, 8 (EUROPA PRESS)"Felicidades a todos los culés del mundo. Todos los que hemos estado aquí recordaremos el partido que ha realizado el equipo. La afición ha creído hasta el último segundo. Confiábamos en todo momento en la remontada, ha sido histórico y no lo olvidaremos nunca. Estamos en cuartos que es lo que queríamos. Ha sido espectacular", reconoció el presidente del conjunto culé en los micrófonos de Bein Sports."Se pensó en trabajar en la remontada desde que acabó el partido en París y sabíamos que teníamos tiempo suficiente para hacerlo. Quiero felicitar a todos, jugadores, cuerpo técnico y la afición que desde el primer minuto no ha parado de animar y siempre ha creído en la remontada. Son los mejores y lo han demostrado", afirmó Bartomeu, quien también felicitó "al PSG porque es un gran equipo y ha hecho una gran eliminatoria". "Nos ha tocado ganar a nosotros hoy y estamos en cuartos que era el objetivo", dijo.Preguntado por el rival que esperan en el sorteo de cuartos de final, Bartomeu señaló que "todos los rivales son muy fuertes y a cuartos de final únicamente llegan los mejores de Europa". "Intentaremos esforzarnos al máximo y jugar a este nivel. También resaltar la recuperación del equipo y cómo han resuelto una eliminatoria tan difícil. La hemos ganado con todo merecimiento", declaró.Por último, sobre la posible continuidad de Luis Enrique tras obrar este miércoles la gesta en el Camp Nou, Bartomeu apuntó que es una tarea "difícil". "Ya hemos hablado con él y ya ha dicho que no sigue, es su decisión aunque quisiéramos que continuase pero quedan tres meses de competición, emoción y fútbol en los que esperamos conseguir los objetivos", concluyó.El FC Barcelona ha entrado en la historia de las competiciones europeas al remontar en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones el 4-0 adverso de la ida en el Parc des Princes, ganando al Paris Saint-Germain en el Camp Nou por un irracional y lleno de fe 6-1 que le hizo culminar una gesta que nunca antes se había hecho.BARCELONA, 8 (EUROPA PRESS)El gol de Sergi Roberto en los últimos compases del tiempo añadido puso un 6-1 que daba el pase a los blaugranas a los cuartos de final, un pase que ya estaba lejos al inicio del partido y que se complicó todavía más cuando, con 3-0 en el marcador, marcó Edinson Cavani para obligar al Barça a lo más imposible todavía. Pero los de Luis Enrique lo hicieron para entrar en la historia.Hasta ahora, únicamente tres equipos habían podido dar la vuelta a una diferencia negativa de cuatro goles tras un partido de ida en una eliminatoria europea; FK Partizan, Leixoes SC y Real Madrid. Ninguno de ellos lo logró, no obstante, en la máxima competición continental.El Real Madrid, en la tercera ronda de la Copa de la UEFA, perdió ante el Borussia Mönchengladbach en la ida por un contundente 5-1 pero logró remontar en la vuelta ganando por 4-0. El Leixões SC portugués, contra el FC La Chaux-de-Fond en primera ronda de la Recopa 1961/62, y el FK Partizan serbio contra el Queens Park Rangers en la segunda ronda de la UEFA 1984/85, cayeron por 6-2 en la ida y remontaron tras vencer por 5-0 y 4-0 en casa, respectivamente.Pero la gesta que ha logrado el Barça nunca se había dado. De las 58 veces que en un partido de ida el equipo local ganó por 4-0, en el global de las competiciones europeas, nunca se había dejado remontar. En el cien por cien de los cruces con 4-0 en la ida, el equipo visitante en la vuelta se clasificaba. Hasta esta noche, pues el Barça ya ha sentado un precedente.No había necesitado grandes remontada el FC Barcelona hasta este momento, pero en los octavos de final de la 'Champions' de la temporada 2012/13 sí dio la vuelta a un 2-0 adverso contra el AC Milan. En el Camp Nou lograron un 4-0 que, ahora, les daría la prórroga. Entonces ya marcó Leo Messi, autor de un doblete.Además, el Barça ha arrebatado al Deportivo de La Coruña el récord de remontada en una eliminatoria en la era actual de la 'Champions League'. En los cuartos de final de la temporada 2003/04, y tras caer por 4-1 en casa del AC Milan, logró el pase tras un 4-0 histórico en Riazor. El Barça, cayendo 4-0, ha tenido que irse hasta el 6-1 para hacer vibrar el Camp Nou, Barcelona y a todo el barcelonismo.El Manchester City no pasó del empate ante el Stoke City (0-0) en el partido adelantado de la vigesimoctava jornada de la Premier League pese al empeño del centrocampista español David Silva, que fue el mejor jugador del encuentro disputado este miércoles en el Etihad Stadium.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)El conjunto de Pep Guardiola, con Willy Caballero bajo palos, desaprovechó la oportunidad de situarse segundo y quedarse a ocho puntos del líder -Chelsea- tras un duelo donde fue incapaz de encontrar la rendija en el cuadro rojiblanco. El Stoke, noveno en la tabla, aguantó como pudo para poder rascar un punto en su visita a Manchester.--RESULTADO.-Partido aplazado.Manchester City - Stoke City  0-0.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  JGEP  GF GC Pts.1.  Chelsea 27  21  33  57 19  66.2.  Tottenham Hotspur27  16  83  53 20  56.3.  Manchester City  27  17  55  53 29  56.4.  Liverpool  27  15  75  58 34  52.5.  Arsenal 26  15  56  55 31  50.6.  Manchester United26  13 103  39 22  49.7.  Everton 27  12  87  44 30  44.8.  West Bromwich Albion27  11  79  36 34  40.9.  Stoke City 289  9  10  32 40  36.10. Southampton26  9  6  11  32 34  33.11. West Ham United  27  9  6  12  36 46  33.12. Burnley 27  9  4  14  30 40  31.13. Watford 27  8  7  12  33 47  31.14. Bournemouth27  7  6  14  37 52  27.15. Leicester City27  7  6  14  30 45  27.16. Swansea City  27  8  3  16  35 59  27.17. Crystal Palace27  7  4  16  35 46  25.18. Middlesbrough 27  4 10  13  19 30  22.19. Hull City  27  5  6  16  24 53  21.20. Sunderland 27  5  4  18  24 50  19.El Barcelona obró este miércoles el milagro en la vuelta de su duelo de octavos de la Liga de Campeones ante el París Saint-Germain disputada en el Camp Nou de la Ciudad Condal. Tras el 4-0 de la ida, la vuelta acabó con un casi milagroso 6-1 que tuvo parte de épica culé, pero también su polémica arbitral.El PSG reclamó al comienzo del choque una mano de Mascherano dentro del área que pudo ser penalti a favor de los de Unai Emery, aunque nada indicó el colegiado alemán Deniz Aytekin.Ya en el segundo tiempo, nada más comenzar, el tercer gol culé llegaría con una pena máxima señalada en un resbalón de Meunier que acabaría aprovechando Neymar para dejarse llevar y caer sobre el césped. Dudoso, pero contacto hubo. El árbitro señaló el punto fatídico y Messi se encargó de transformarlo.Ya en la recta final del choque, se produjo una acción todavía más controvertida. Comenzaba el descuento y Aytekin volvía a marcar penalti después de que Marquinhos pusiera su brazo sobre Luis Suárez y este cayera en el área. Esta vez sí que pareció que el charrúa se tiró exagerando la caída, pero el colegiado volvió a hacer sonar su silbato.Neymar sería el encargado de transformar este segundo penalti convirtiendo el 5-1 y alentando las opciones de milagro que acabarían refrendándose con el sexto gol, anotado poco después por Sergi Roberto.El Borussia Dortmund se metió este miércoles en cuartos de final de la Liga de Campeones al golear por 4-0 al Benfica con tres goles de Pierre Emerick Aubameyang y uno de Christian Pulisic.Aubamayang, que había tenido una noche negra en la derrota en la ida en Lisboa por 1-0 se desquitó con creces y fue clave en una clasificación que resultó más difícil que lo que lo indica el marcador.El partido tuvo varias fases. La primera, de control del Dortmund. La segunda, con una reacción clara del Benfica y una etapa final que se convirtió en un monólogo del equipo alemán.El Dortmund se fue en ventaja en su primera llegada a puerta en el minuto 4. Ousmane Dembelé lanzó un saque de esquina desde la derecha, Christian Pulisic prolongó la pelota desde el primer poste y en el segundo apareció Pierre Emerick Aubameyang que derrotó a Ederson con un cabezazo a quemarropa.El gol tempranero del Dortmund emparejaba la eliminatoria y el Benfica, que había salido al campo con un planteamiento extremadamente defensivo, se vio obligado a replantear un partido y tardó unos minutos en hacerlo.Los primeros quince minutos fueron del Dortmund, aunque sin crear ocasiones claras. El balón se movía en la mitad del Benfica que tenía problemas para salir ante la presión adelantada del Dortmund.Sin embargo, pasados los veinte minutos el Benfica se sacudió del dominio del Dortmund, empezó a ser más ofensivo y dio dos campanazos de alerta,Primero, en el minuto 24, con un remate de Servi dentro del área y luego, en el 32, con un cabezazo de Luisão.El problema central del Dortmund era que estaba perdiendo los segundos balones en el centro del campo y eso había empezado a darle alas al Benfica.El Benfica estuvo cerca del empate en el minuto 47 con un remate de Cervi en el 47 en el que se atravesó providencialmente el polaco Lucasz Piszczek.A partir de ese momento, el Dortmund tuvo una clara reacción y, en un lapso de dos minutos, dejó la eliminatoria prácticamente vista para sentencia.En el 59 Piszcek, desde la media punta, le metió un balón al área a Pulisic y el estadounidense definió desde corta distancia, por encima del cuerpo de Enderson que salía a cortar el ángulo.Luego, en el 61, Aubameyang marcó con un remate dentro del área pequeña a centro de Marcel Schmelzer.El tercer gol era el gol de tranquilidad para el Dortmund que ganó en seguridad mientras el Benfica ya no tuvo capacidad de reacción.La guinda la puso Aubameyang en el 85 al marcar el cuarto desde corta distancia a centro de Erick Durm.4 - Borussia Dortmund: Bürki; Piszczek, Sokratis (Ginter, 88), Bartra; Durm, Weigl, Schmelzer; Castro; Dembelé (Kagawa, 81), Pulisic; Aubameyang.0 - Benfica: Ederson; Nelson Semedo, Luisão, Lindelof, Eliseu; Samaris (Zivkovic, 74), Pizzi, André Almeida; Salvio (Jonas, 64), Cervi (Jiménez, 82); Mitroglou.Árbitro: Martin Atkinson (Inglaterra) amonestó a Castro, Samaris, Dembelé, PiszczekGoles: 1-0 (min 4, Aubameyang), 2-0 (Pulisic 59), 3-0 (min 61, Aubameyang), 4-0 (min 85, Aubameyang)Incidencias: partido de vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones disputado en el Signal Iduna Park de Dortmund ante 65.849 espectadores. El Dortmund clasifica.El jugador del FC Barcelona Sergi Roberto explicó este miércoles que se tiró "con todo" sin saber "si estaba en línea" para anotar el 6-1 que dio un pase épico a cuartos de final al equipo azulgrana gracias a los tres goles que anotaron en los últimos minutos.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)"Yo me he tirado con todo, no sabía si estaba en línea. Me he tirado al suelo y he visto que el portero no la había cogido", explicó el barcelonista en declaraciones a Bein Sports momentos después de anotar el gol que desató la locura en el Camp Nou.El centrocampista afirmó que el Barça "está hecho para esto". "En París estábamos muy jodidos. Sabíamos que era muy difícil, pero este equipo creía y con la ayuda de la afición lo hemos sacado adelante. Es increíble. Este equipo está hecho para esto, hemos luchado hasta el final", manifestó. "Era muy complicado porque teníamos que meter tres, pero todo el equipo ha hecho un trabajo muy bueno y estamos muy contentos", añadió.Finalmente tuvo un recuerdo especial para la afición azulgrana, a la que dedicó la victoria. "Dicen que la afición es un jugador más. Hoy han sido diez más. Notábamos que ellos estaban con nosotros, así que esto es para ellos. Ahora, a celebrarlo un poco y después, a pensar en el partido  de Liga", concluyó.El Barça brilla y hace historiaBARCELONA, 8 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona ha culminado una remontada histórica este miércoles ante el Paris Saint-Germain (6-1) en el Camp Nou dando la vuelta prácticamente sobre la bocina al 4-0 de la ida y superando el bajón del gol de Cavani que parecía enviar la remontada al traste, pero con una fe inquebrantable y tirando de épica marcó tres goles en apenas siete minutos para estar en los cuartos y festejarlo como si se hubiera ganado ya esta Liga de Campeones.Hubo una hora de juego con cabeza y con el 'seny' típico catalán, un temple que se volvió 'rauxa', empuje, cuando Cavani hizo el 3-1 que por momentos hizo ver al equipo blaugrana que tenía por delante una utopía. Dos goles de Neymar al final del partido dejaban al Barça a un gol de entrar en la historia y la gesta la culminó un Sergi Roberto que entró de refresco y marcó el gol de su vida. Ya tiene el Stamford Bridge de Andrés Iniesta, ya tiene su momento en la historia del club.La remontada era harto difícil, pues nunca antes en 58 ocasiones previas según UEFA nadie había conseguido remontar un 4-0 adverso de la ida en eliminatorias de competiciones europeas. Y, al descanso, el Barça tenía el trabajo hecho a medias con un 2-0 con el que se permitió soñar y en el que ganó la fe necesaria para sobreponerse a Cavani, que no faltó a su cita con el gol, y aunarse con un Camp Nou de bandera en busca de tres goles más que les meten en cuartos.Goles de penalti de Messi y de Neymar, de falta directa que fue obra maestra con la que repitió Neymar, otro de pillo de Luis Suárez, otro en propia y el gol final de Sergi Roberto estirándose en el aire a lo Johan Cruyff para rematar el último centro de Neymar. Era la última jugada; era morir en la orilla o provocar una histeria y locura colectiva en el Camp Nou, y se dio lo segundo.Como era de esperar el Barça salió con el 3-4-3 que ha dado un vuelco a la situación del equipo, permitiéndole ganar todos los partidos desde el 4-0 de la ida en el Parc des Princes y, además, con goleadas esperanzadoras ante Real Sporting de Gijón (6-1) y Celta de Vigo (5-0). El PSG, lejos de intentar buscar un gol, salió acongojado, muy retrasado, incluso metiendo a los extremos del 4-3-3 como laterales en defensa. Y se encontró con el mismo resultado que los sportinguistas.Pese al riesgo que suponía defender con ese muy adelantado 3-4-3, pues esta vez en defensa no hubo mutación al 4-4-2, y pese a marcar prácticamente al hombre a los galos cuando estos recuperaban el balón, el Barça estuvo tácticamente idóneo y preciso. Hizo lo que tenía que hacer, sin dudar, y con una intensidad que el PSG no pudo compensar. Pusieron el autobús frente a Trapp, y no tuvieron ni una contra en la que encontrar la sentencia. El gol llegó en una jugada aislada y acabaron pagándolo. El Barça no dejó de creer y su fe les dio el billete a los cuartos.Tras el descanso, con el Barça a mitad de camino de hacer historia, se repitió la historia y el Barça se encontró con el tempranero gol de Leo Messi, de penalti cometido sobre Neymar muy discutido por el PSG y que señaló el juez de fondo. Un gol que avivó todavía más los ánimos y que provocó el cambio táctico de Unai Emery, que envió a los suyos a presionar y surgió efecto. La defensa de 3 del Barça empezó a sufrir más, con las líneas altas del PSG.Avisó Cavani con un tiro al palo en una contra y, en una acción a jugada parada, le cayó un balón largo a Kurzawa, que peinó de cabeza atrás y Cavani hizo de Edinson Cavani; vio el balón, se preparó una volea con el exterior del pie derecho y fulminó a Ter Stegen, sin opción para el alemán. Y ahí, en el minuto 62, se acabó el sueño del Barça de culminar una remontada histórica que se habían trabajado y casi conquistado. Ese gol hizo daño, y tuvo otro Cavani, aunque el mano a mano lo ganó Ter Stegen.Pero buscó el cuarto el equipo catalán con mucha presencia de Arda Turan, fresco. Aunque el 3-2 sobrevolaba el Camp Nou, con las contras rápidas del PSG, el Barça no le dio la espalda al partido e intentó cerrar este choque de vuelta con una victoria más holgada con la que premiarse a sí mismos por el esfuerzo realizado. En el '88 llegó ese cuarto gol, que dio pie al quinto y, ya con la magia en liza, el sexto y definitivo. Una gesta como se han visto pocas en Barcelona, sino la mayor.El Camp Nou recibió al equipo con 80.000 banderas del club, el lema 'Tots amb l'equip' ('Todos con el equipo') y un tifo en la zona de la grada de animación, un escenario que se tornó en ambientazo cuando empezó a sonar por megafonía 'La presó del rei de França', una canción popular catalana del siglo XVI popularizada por la Companyia Elèctrica Dharma. Quizá buscando encarcelar al PSG, el 'rey' del fútbol francés últimamente, y funcionó a la perfección. Este Barça, con esta lección, puede hacer temblar Europa.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: FC BARCELONA, 6 - PARIS SAINT-GERMAIN, 1 (2-0, al descanso).--EQUIPOS.FC BARCELONA: Ter Stegen; Mascherano, Piqué, Umtiti; Busquets, Rakitic (André Gomes, min.84), Iniesta (Arda Turan, min.65), Messi; Rafinha (Sergi Roberto, min.76), Suárez y Neymar.PARIS SAINT-GERMAIN: Trapp; Meunier (Krychowiak, min.90+3), Marquinhos, Thiago Silva, Kurzawa; Rabiot, Verratti, Matuidi; Lucas (Di María, min.55), Cavani y Draxler (Aurier, min.75).--GOLES.1-0. Min.3, Suárez.2-0. Min.40, Kurzawa (pp).3-0. Min.50, Messi (p).3-1. Min.62, Cavani.4-1. Min.88, Neymar.5-1. Min.90+1, Neymar (p).6-1. Min.90+5, Sergi Roberto.--ÁRBITRO: Deniz Aytekin (ALE). Amonestó a Piqué (min.23), Busquets (min.36), Rakitic (min.61), Neymar (min.64), Suárez (min.67) en el FC Barcelona y a Matuidi (min.5), Draxler (min.14), Cavani (min.43), Marquinhos (min.90), Verratti (min.90+4) en el Paris Saint-Germain.--ESTADIO: Camp Nou, 96.290 espectadores.Barcelona, 8 mar (EFE).- Un gol de Sergi Roberto, en el minuto 95, desató la locura en el Camp Nou, donde el Barcelona protagonizó una remontada hasta ahora nunca vista en la historia de las competiciones continentales, ya que volteó el 4-0 de la ida con un 6-1 tras conseguir tres goles en los últimos siete minutos.Después de un gran partido, después de adelantarse por 3-0, un gol de Edinson Cavani en el 62 parecía acabar con las esperanzas de los azulgrana, que necesitaban otros tres goles más para meterse en cuartos de final.El Barça creyó cuando peor lo tenía. El PSG se había rehecho, pero entonces apareció el talento y la persistencia del equipo de Luis Enrique, un técnico que desde hace días anunciaba que su equipo tendría su momento en el partido, y no se equivocó.Con 3-1 en el minuto 88, la suerte parecía echada en favor de los parisinos. Pero entonces Neymar acertó en un perfecto lanzamiento de falta (4-1), en la siguiente acción Luis Suárez fue derribado en el área y el brasileño acertó desde el punto de penalti (5-1, min.90).Cinco minutos de añadido dieron para mucho. El Barça se volcó, Gerard Piqué jugó de nueve y Ter Stegen fue a rematar un par de acciones. Cuando el tiempo se consumía, Neymar puso un balón en el área y Sergi Roberto la puntera para desatar el delirio en el Camp Nou (6-1, min.95).El Barça remó y creyó en sus posibilidades desde el primer minuto. Tenía claro cómo y también el talento, pero la empresa era muy compleja, porque prácticamente era un imposible darle la vuelta al 4-0 de París y menos cuando Cavani marcó el 3-1 en el minuto 62.Preparada la escenografía, dispuesta una alineación muy ambiciosa, el Barcelona salió como un cohete. Dibujó Emery un planteamiento muy conservador, prácticamente con cinco medios y cuatro defensas, y cuando los parisinos quisieron darse cuenta ya perdían por 1-0 y solo se habían disputado tres minutos.Luis Enrique no había escondido sus intenciones desde hacía semanas y puso un 3-4-3. Tres centrales y poblar el mediocampo para tener superioridad, que aparecieran sus mejores hombres en ataque, anticipar las acciones en defensa y, sobre todo, tener paciencia.En la primera aproximación del Barça, Luis Suárez demostró su instinto goleador. En una acción embarullada en el área, Thiago Silva no pudo despejar y el uruguayo se adelantó a todos para marcar (1-0).El balón no le duraba nada a los franceses, que no podían combinar ni un pase. El Barça, sin desesperarse, buscaba espacios, pero no acababa de encontrarlos, tampoco aparecía Messi que, de media punta, se perdía entre la densa defensa del PSG.En la primera media hora, los de Luis Enrique llegaron con jugadas de balón parado y en alguna acción individual. En su primera aproximación, el PSG reclamó un penalti de Mascherano, esa fue la única aportación en ataque de los de Emery en el primer tiempo.Aprendida la lección de la paciencia. El Barça se dejaba el alma en cada acción, sobre todo de su tripleta de centrales que hoy tenía que ser tan decisiva como el tridente en ataque. El guión estaba perfectamente dibujado, el PSG buscaba una contra para liquidar el partido, pero sus balas eran de fogueo.Al cuarto de hora, Messi, poco participativo hasta entonces, dispuso de una falta en la frontal que salió cerca de la cruceta de Trapp, y dos minutos más tarde, Neymar, que encaraba una y otra vez a Meunier, enganchó un tiro lejano que salió fuera por poco.Pese al dominio, pese a las rápidas recuperaciones en campo contrario, el Barça no acababa de tener oportunidades claras. El PSG lo fió todo a alguna acción de Cavani. Su centro del campo no ofreció más que brega y el Barça siguió a lo suyo, jugó con paciencia y con el reloj, como si tuviera todo el tiempo del mundo para firmar la remontada.Si el 1-0 llegó en una acción de nueve de Suárez, el 2-0 se produjo en una acción de fe de Andrés Iniesta. El capitán del Barça fue a buscar un balón en el área que había dejado pasar Suárez y tocó el balón con el talón para ponerlo dentro del área. Kurzawa, que pasaba por allí, despejó y se introdujo el balón en su portería (2-0, min.40).Con la mitad del partido jugado, el Barça tenía la mitad del trabajo hecho, todo parecía perfectamente calculado, pero saltó por los aires a los cinco minutos del segundo tiempo, cuando los azulgranas marcaron el tercero de penalti.Fue en una acción de Iniesta sobre Neymar, resbaló Meunier y cayó el brasileño. El árbitro inicialmente no señaló nada, pero a instancias del juez de gol sí lo hizo. Messi no falló (3-0) y con 40 minutos por jugar, al Barça le faltaba un tanto para igualar la eliminatoria.Pero desde el inicio del segundo tiempo, algo había cambiado. Emery había visto que el camino para pasar la eliminatoria no era colgar a su equipo del travesaño de Trapp, puso en juego a Di Maria por Lucas, su equipo presionó más arriba. Encontró a Cavani y las ocasiones llegaron para los parisinos.El uruguayo, en una acción de Meunier (min.52), remató al palo en el primer aviso. En el segundo enmudeció el Camp Nou. En una acción de balón parado, Kurzawa puso el balón en el balcón del área pequeña y Cavani marcó el gol que le daba toda la tranquilidad a su equipo (3-1, min.62).Sintió el tanto los azulgrana que ya se enfrentaban a un imposible, porque tenían que marcar tres goles más para pasar la eliminatoria, y el partido parecía que iba muriendo poco a poco.El Barça se movía por inercias y no tenía ocasiones claras. El PSG ya hacía rato que se había vuelto a parapetar atrás, pero apareció la genialidad de Neymar, que transformó con maestría una falta para marcar el 4-1 en el minuto 88.El equipo creyó y el Camp Nou lo catapultó. Luis Suárez fue derribado por Marquinhos en el 90 y el brasileño anotó de penalti el 5-1. Con cinco minutos para jugar todo era posible y Sergi Roberto obró el milagro, de nuevo en una acción en la que Neymar fue determinante.El brasileño le puso el balón y el canterano con la puntera batió a Trapp en el último suspiro del partido. El Camp Nou no se lo creía, el PSG tampoco, el Barça hizo historia y está en cuartos de final. Los de Luis Enrique ya tienen su gran remontada para los libros de historia.Ficha técnica6 - Barcelona: Ter Stegen; Mascherano, Piqué, Umtiti; Busquets, Iniesta (Arda Turan, min.65), Rakitic (André Gomes, min.84), Messi; Rafinha (Sergi Roberto, min.76), Suárez y Neymar.1 - Paris Saint-Germain: Trapp; Meunier (Krychowiak, min. 90+2), T.Silva, Marquinhos, Kurzawa; Rabiot, Verratti, Matuidi; Lucas (Di Maria, min.55), Draxler (Aurier, min.75) y Cavani.Goles: 1-0, min.3: Suárez. 2-0, min.40: Kurzawa, propia puerta. 3-0, min.50: Messi, de penalti. 3-1, min.62: Cavani. 4-1, min.88: Neymar. 5-1, min.90: Neymar, de penalti. 6-1, min.90+5: Sergi Roberto.Árbitro: Deniz Aytekin (GER). Mostró cartulina amarilla a Matuidi (min.5), Draxler (min.14), Piqué (min.23), Busquets (min.36), Cavani (min.43), Rakitic (min.61), Neymar (min.64), Suárez (min.67) y a Verratti (min.90+4).Incidencias: Asistieron al encuentro 96.290 espectadores en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones disputado en el Camp Nou. En el palco, entre otras personalidades, se encontraban el presidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont; la presidenta del Parlament, Carme Forcadell; así como las alcaldesas de Barcelona, Ada Colau, y de París, Anne Hidalgo.  El exmadridista Ángel di María fue el protagonista negativo del partido entre el Barcelona y el París Saint-Germain que terminó con la increíble remontada culé en el Camp Nou.El argentino salió del banquillo en sustitución de Lucas Moura con media hora por jugar y en un primer momento su impacto en el juego fue positivo para los de Unai Emery.Sin embargo, una acción suya con 3-1 en el marcador supuso que el PSG perdonase la sentencia. La defensa adelantada del Barcelona le permitió aprovechar una contra y marcharse completamente solo hacia el área de Ter Stegen.Ningún defensa estaba cerca, pero además su compañero Cavani estaba en el segundo palo. Sólo tenía que cedérsela para que el charrúa marcase. Pero el exjugador del Real Madrid prefirió jugársela él solo y dio tiempo a Mascherano a llegar para arrebatarle el esférico.En caso de marcar, el 3-2 habría sido definitivo para la eliminación culé. Sin embargo, el fallo dio alas a los de Luis Enrique, que con el empuje final de Neymar y Sergi Roberto acabaron completando una impensable remontada.Barcelona, 8 mar (EFE).- Un gol de Sergi Roberto en el minuto 95 de partido certificó una remontada histórica del Barcelona ante el París Saint Germain, al que hoy derrotó en el Camp Nou por 6-1, un resultado que le clasificó, de forma asombrosa, para los cuartos de final de la Liga de Campeones.Los azulgranas tenían que darle la vuelta al 4-0 que encajaron en el Parque de los Príncipes y estaban en el camino después de marcar dos goles en la primera mitad (Luis Suárez y Kurzawa, en propia puerta) y el 3-0 (Messi, de penalti) al inicio de la reanudación.Sin embargo, un gol de Cavani pasada la hora de juego parecía que ponía fin a la gesta. Pero Neymar, primero de falta (min.87) y luego de penalti (min.90) acercaba al equipo de nuevo al sueño. Hasta que Sergi Roberto, en la última jugada del tiempo añadido, hacía el 6-1 y desataba la locura en las gradas. Aubameyang ajusticia al Benfica y mete al Dortmund en cuartos El delantero gabonés volteó la eliminatoria con un hat-trickEl delantero gabonés volteó la eliminatoria con un hat-trick MADRID, 8 (EUROPA PRESS)El Borussia Dortmund se clasificó para los cuartos de final de la Liga de Campeones tras arrollar al Benfica (4-0) en el Signal Iduna Park, en un encuentro en el que Aubameyang enmendó su mal partido en la ida con un hat-trick que, junto al tanto de Pulisic, mete al conjunto alemán entre los ocho mejores equipos del 'Viejo Continente' por tercera vez en las últimas cinco campañas, ante un Benfica que apenas opuso resistencia y acabó sin ni siquiera inquietar la meta 'borusser'.El conjunto de la cuenca del Ruhr, obligado a remontar el resultado de la ida (1-0), saltó con una apuesta atrevida al siempre imponente Signal Iduna Park en busca de un gol que le metiese en la eliminatoria desde el inicio de la contienda. Si en el encuentro de hace tres semanas en Lisboa su máximo artillero, Pierre-Emerick Aubameyang, no estuvo acertado de cara a portería -desperdiciando incluso una pena máxima-, esta vez el delantero gabonés acertó en la primera ocasión de la que dispuso en el choque.Un cabezazo a la salida de un córner, previa prolongación del joven Pulisic, que igualaba la eliminatoria en el minuto 4 y encendía aún más las abarrotadas gradas del feudo 'borusser'. En pleno éxtasis amarillo, los pupilos de Thomas Tuchel se instalaron en territorio portugués y buscaron un segundo tanto por la vía rápida valiéndose del habilidoso Dembelé, quien con su descaro y desborde hizo olvidar la baja sensible de Marco Reus en el flanco izquierdo.Quince minutos iniciales de absoluto dominio local -sin excesivas llegadas más allá del gol- que determinaron un claro guión para el Benfica durante el primer periodo, sometido a la larga aunque intrascendente posesión del Dortmund y exprimiendo sus opciones al contraataque o a balón parado. Precisamente en una falta lateral contaron las 'águilas' con la mejor ocasión para poner las tablas antes del descanso, que no pudo concretar el capitán Luisão con un leve cabezazo que acabó en las manos de Bürki.Levantó el pie del acelerador el conjunto alemán en la segunda mitad, algo impropio de su particular ADN en competición europea, y lo aprovechó el cuadro de Rui Vitória para discutirle la posesión. Ante esta coyuntura, Cervi tuvo en sus botas hasta dos claras ocasiones para ajusticiar a los 'borusser', la más clara desbaratada por Piszczek tras remate a bocajarro del mediapunta argentino desde el punto de penalti. Una salida fulgurante de los portugueses en la que merecieron mejor suerte, pero de la que no supieron sacar tajada.Sin embargo, despertó enseguida del letargo el Borussia Dortmund y ajustició en apenas dos minutos a su rival alcanzada la hora de juego. Demostró con creces Pulisic que, pese a su corta edad (18 años), la máxima competición europea no se le queda ni mucho menos pequeña. El estadounidense definía a la perfección con una espléndida vaselina ante la salida del meta brasileño Ederson, héroe en el encuentro de ida con sus fundamentales paradas.Un gol para darle la vuelta a la eliminatoria que cayó como un jarro de agua fría en el equipo luso. Ante esta tesitura, las 'águilas' acusaron apenas un minuto después el duro golpe y Aubameyang volvió a hacer mella tras un gran envío desde el costado izquierdo de Schmelzer. Sacó los colores de nuevo el propio ariete ante la debilidad defensiva del Benfica, anestesiado desde entonces, para hacer su tercer gol -en posición antirreglamentaria- y sellar el pase del Dortmund a los cuartos de final por tercera vez en las últimas cinco temporadas.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: BORUSSIA DORTMUND, 4 - BENFICA, 0. (1-0, al descanso)--ALINEACIONES.BORUSSIA DORTMUND: Bürki; Durm, Piszczek, Sokratis (Ginter, min.88), Bartra, Schmelzer; Weigl, Castro, Pulisic, Dembelé (Kagawa, min. 81); y Aubameyang (Schürrle, min.86).BENFICA: Ederson; Nelsinho, Luisão, Lindelöf, Eliseu; André Almeida, Samaris (Zivkovic, min.74), Pizzi, Cervi (Jiménez, min.82), Salvio (Jonas, min.64); y Mitroglou.--GOLES:1 - 0, min.4, Aubameyang.2 - 0, min.59, Pulisic.3 - 0, min.61, Aubameyang.4 - 0, min.85, Aubameyang.--ÁRBITRO: Martin Atkinson (ING). Amonestó a Castro (min.31), Dembelé (min.38), Piszczek (min.59) por parte del Borussia Dortmund. Y a Samaris (min.33) en el Benfica.--ESTADIO: Signal Iduna Park, 65.849 espectadores.Berlín, 8 mar (EFE).- El Borussia Dortmund se metió este miércoles en cuartos de final de la Liga de Campeones al golear por 4-0 al Benfica con tres goles de Pierre Emerick Aubameyang y uno de Christian Pulisic.Aubamayang, que había tenido una noche negra en la derrota en la ida en Lisboa por 1-0 se desquitó con creces y fue clave en una clasificación que resultó más difícil que lo que lo indica el marcador.El partido tuvo varias fases. La primera, de control del Dortmund. La segunda, con una reacción clara del Benfica y una etapa final que se convirtió en un monólogo del equipo alemán.El Dortmund se fue en ventaja en su primera llegada a puerta en el minuto 4. Ousmane Dembelé lanzó un saque de esquina desde la derecha, Christian Pulisic prolongó la pelota desde el primer poste y en el segundo apareció Pierre Emerick Aubameyang que derrotó a Ederson con un cabezazo a quemarropa.El gol tempranero del Dortmund emparejaba la eliminatoria y el Benfica, que había salido al campo con un planteamiento extremadamente defensivo, se vio obligado a replantear un partido y tardó unos minutos en hacerlo.Los primeros quince minutos fueron del Dortmund, aunque sin crear ocasiones claras. El balón se movía en la mitad del Benfica que tenía problemas para salir ante la presión adelantada del Dortmund.Sin embargo, pasados los veinte minutos el Benfica se sacudió del dominio del Dortmund, empezó a ser más ofensivo y dio dos campanazos de alerta,Primero, en el minuto 24, con un remate de Servi dentro del área y luego, en el 32, con un cabezazo de Luisão.El problema central del Dortmund era que estaba perdiendo los segundos balones en el centro del campo y eso había empezado a darle alas al Benfica.El Benfica estuvo cerca del empate en el minuto 47 con un remate de Cervi en el 47 en el que se atravesó providencialmente el polaco Lucasz Piszczek.A partir de ese momento, el Dortmund tuvo una clara reacción y, en un lapso de dos minutos, dejó la eliminatoria prácticamente vista para sentencia.En el 59 Piszcek, desde la media punta, le metió un balón al área a Pulisic y el estadounidense definió desde corta distancia, por encima del cuerpo de Enderson que salía a cortar el ángulo.Luego, en el 61, Aubameyang marcó con un remate dentro del área pequeña a centro de Marcel Schmelzer.El tercer gol era el gol de tranquilidad para el Dortmund que ganó en seguridad mientras el Benfica ya no tuvo capacidad de reacción.La guinda la puso Aubameyang en el 85 al marcar el cuarto desde corta distancia a centro de Erick Durm.Ficha técnica:4 - Borussia Dortmund: Bürki; Piszczek, Sokratis (Ginter, 88), Bartra; Durm, Weigl, Schmelzer; Castro; Dembelé (Kagawa, 81), Pulisic; Aubameyang.0 - Benfica: Ederson; Nelson Semedo, Luisão, Lindelof, Eliseu; Samaris (Zivkovic, 74), Pizzi, André Almeida; Salvio (Jonas, 64), Cervi (Jiménez, 82); Mitroglou.Árbitro: Martin Atkinson (Inglaterra) amonestó a Castro, Samaris, Dembelé, PiszczekGoles: 1-0 (min 4, Aubameyang), 2-0 (Pulisic 59), 3-0 (min 61, Aubameyang), 4-0 (min 85, Aubameyang)Incidencias: partido de vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones disputado en el Signal Iduna Park de Dortmund ante 65.849 espectadores. El Dortmund clasifica.El público del Camp Nou asistía atónito a lo que estaba viviendo. Con todo prácticamente perdido ante el PSG, con un 3-1 en el marcador que anulaba sus opciones en el minuto 88, Neymar anotó dos tantos que le devolvían vida.Primero lo hizo el brasileño de falta directa. Después de penalti dudoso. Los cinco minutos de descuento daban esperanza al equipo de Luis Enrique.Y entonces apareció él, el canterano Sergi Roberto, el héroe de la remontada. Arropado por un Camp Nou que no paró ni un segundo de alentar. Crecido por la oportunidad que le dio Luis Enrique desde el banquillo.El Barça colgó un último balón al área. Agonizaba el reloj. Pero allí apareció él, en posición correcta, para aprovechar la 'caraja' de la defensa del PSG. El '20' culé remató, superó a Trapp y firmó uno de los episodios más gloriososos de la historia barcelonista. Quizá la que será la remontada más recordada. Un 6-1 final que voltea el 4-0 del Parque de los Príncipes. La página que todo chaval criado en La Masía ansiaría firmar.La selección española de fútbol femenino se proclamó este miércoles 8 de marzo, Día Internacional de la Mujer, campeona de la Copa del Algarve en su primera participación en el torneo portugués tras vencer en la final a Canadá (1-0) en un campeonato que confirmó las buenas sensaciones de la 'Roja' de cara a la Eurocopa que se celebrará este verano en Holanda.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)Un temprano gol de Leila Ouahabi, que sacó un latigazo desde fuera del área que entró rozando la cruceta en el minuto 4, dio la victoria y el título al combinado español, que supo defenderse bien de las embestidas de la cuarta mejor selección del mundo.Las jugadoras de Jorge Vilda se clasificaron para disputar la final ante la que era vigente campeona tras terminar como líder del grupo B. Sumaron siete puntos en tres partidos, al igual que las canadienses, gracias a sus victorias ante Japón y Noruega, y el último empate frente a Islandia.La 'Roja' aprovechó un escenario inédito (un torneo donde nunca había participado) y un día inmejorable, en el que se reivindica la igualdad de derechos de hombres y mujeres, para demostrar el buen estado de forma del fútbol femenino español. La siguiente gran cita será la Eurocopa femenina, que se jugará este verano en Holanda.Tras un mes sin fútbol por huelga, este jueves se reanudará la liga argentina con el partido entre Vélez Sarsfield y Estudiantes de La Plata, un partido perteneciente a la decimosexta jornada del campeonato que lidera Boca Juniors.BUENOS AIRES, 8 (Reuters/EP)El torneo, que debía reanudarse a principios de febrero, se vio interrumpido después de que Futbolistas Argentinos Agremiados (FAA) reclamase a los clubes el pago de salarios atrasados a los jugadores especialmente a los de las divisiones menores.La FAA y la Asociación Argentina de Fútbol (AFA) firmaron este miércoles el acuerdo en una reunión en el ministerio de Trabajo. El viernes se medirán Patronato de Paraná y Arsenal, mientras que el sábado tendrán acción el líder Boca frente a Banfield y San Lorenzo ante Belgrano de Córdoba, además de San Martín de San Juan frente a Huracán.El domingo será el turno de River Plate, que recibirá en el estadio Monumental a Unión de Santa Fe. También se enfrentarán Racing Club ante Lanús, Gimnasia y Esgrima La Plata frente a Quilmes, Temperley con Tigre, Rosario Central ante Godoy Cruz y Atlético Tucumán frente a Sarmiento de Junín.El lunes Aldosivi de Mar del Plata jugará ante Atlético de Rafaela y Colón de Santa Fe a Olimpo de Bahía Blanca mientras que fue aplazado -sin fecha- el duelo entre Talleres de Córdoba e Independiente.El duelo de la Liga de Campeones entre Barcelona y PSG en el Camp Nou dejó en sus primeros instantes una jugada polémica que pudo cambiar notablemente el signo del encuentro. EN DIRECTO: Barcelona-PSGCon 1-0 en el marcador favorable a los de Luis Enrique, el equipo visitante pidió penalti por una acción en la que Javier Mascherano cortó en el interior del área un pase dejándose caer y arrastrando el brazo tras él.Es cierto que el esférico impactó en la extremidad del argentino, si bien existe diversidad de opiniones acerca de si existió o no voluntariedad y por tanto si el colegiado debió señalar la pena máxima.Lo cierto es que el responsable arbitral del partido decidió no señalar el punto fatídico y el partido siguió con normalidad. En caso de haber señalado la infracción, un gol del PSG habría comprometido las aspiraciones de la remontada culé, que habría necesitado seis goles para dar la vuelta al enfrentamiento.La Coruña, 8 mar (EFE).- El entrenador del Deportivo, Pepe Mel, ha afirmado este miércoles que desde su posición vio "muy claro el penalti" que permitió a su equipo rescatar un punto ante el Betis (1-1) en el tiempo de descuento."Lo he visto muy claro desde mi sitio. A Celso (Borges) le han agarrado hacia atrás", comentó en rueda de prensa a la conclusión del partido.Mel explicó que al Deportivo le costó "entender el sistema que proponía el Betis" a pesar de haberlo hablado."En los primeros 25 minutos no hemos estado en el partido, a partir de ahí hemos cambiado cosas. Les dije en el descanso que si solo quisiera jugadores que corren pondría a otros, y en la segunda parte ha sido bastante mejor y tenemos un justo premio", declaró.El técnico, que se mantiene invicto después de tres partidos, rescató que el equipo coruñés "en otras situaciones" ha bajado "los brazos y esta vez no"."Creían en el empate e incluso con el empate creían en la victoria", sostuvo el preparador blanquiazul, quien ha pedido a sus pupilos "que le echen carácter, sangre, pero también jugar al fútbol".Además, recordó que antes de que empezara el partido ante el Atlético de Madrid la semana pasada, el Deportivo "estaba empatado a puntos con el Granada" y ahora está "a 5 de ellos y a 7 del Sporting y eso tiene mérito". Redacción deportes, 8 mar (EFE).- La selección española femenina de fútbol se proclamó este miércoles campeona de la Copa Algarve (Portugal) al vencer por 1-0 a la de Canadá en la final del torneo.Un gol de la lateral del Barcelona Leila Ouahabi en el minuto 4 decantó el choque, disputado en el Estadio Algarve de Faro (Portugal), a favor de la escuadra dirigida por Jorge Vilda.La selección española, debutante en el prestigioso certamen que cada año desde 1994 reúne a la elite del fútbol femenino, agregó su nombre al palmarés de la competición tras derrotar, precisamente, al anterior campeón de la Copa Algarve. El Deportivo, de penalti y en el descuento, ha logrado alargar el 'efecto Mel' al rescatar un punto ante el Betis que sirve a ambos equipos para avanzar un poco más hacia la permanencia.Un gol de Piccini en una acción a balón parado en el segundo periodo parecía suficiente para que los béticos enlazaran su segunda victoria a domicilio después de cinco derrotas consecutivas como visitante, pero en el minuto 93 se les escapó el triunfo.El sistema (5-4-1) que eligió Víctor Sánchez del Amo en su regreso al estadio de Riazor con el Betis desarboló en el arranque del encuentro a su exequipo, el Deportivo. El equipo verdiblanco creó superioridad numérica cada vez que se sumaron sus carrileros al ataque y además consiguió filtrar pases entre la zaga del conjunto blanquiazul, que tuvo muchas dificultades para contrarrestar a los visitantes en el primer cuarto de hora.Con Rubén Pardo y Dani Ceballos moviendo los hilos, el equipo sevillano se asomó al área del Deportivo con dos acciones casi consecutivas de Brasanac. El serbio buscó primero a Sanabria con un centro que despejó Arribas y, después, le cogió la espalda a la zaga blanquiazul pero remató centrado a las manos de Lux.Cuando el Betis pulsó el botón de economizar el esfuerzo en la presión al rival, el Deportivo pudo empezar a desarrollar su juego ofensivo y tuvo ocasiones para adelantarse antes de que acabara el primer periodo, pero no lo consiguió.Lo buscó el costarricense Celso Borges con un intento de chilena y con un disparo desde la frontal del área, se encontró el equipo coruñés con el poste en un balón que despejó Mandi tras una acción personal de Andone a pase de Çolak, y lo evitó Adán al sacar con los puños un lanzamiento lejano de Juanfran.El portero del Betis fue determinante también en el inicio del segundo periodo, especialmente, con una mano salvadora a los 56 minutos para responder a un disparo duro del turco Emre Çolak.El conjunto andaluz prácticamente había desaparecido del partido por el empuje del Deportivo, pero cuando reapareció en escena lo hizo con contundencia en un saque de esquina que despejó Borges y que recogió en el segundo palo Piccini, libre de marca, para batir a Lux con un remate ajustado que golpeó en el poste y acabó en la red en el minuto 70.Los locales, que además habían perdido por lesión al brasileño Sidnei Rechel, quedaron 'tocados' y el Betis pudo sentenciar a los 77 minutos con una oportunidad que desperdició Dani Ceballos ante el portero blanquiazul.Los coruñeses trataron de reconducir la situación con la entrada de Joselu, que probó de chilena a Adán, e incluso cantaron gol con un remate de Florin Andone en el minuto 89, pero fue un efecto óptico.Ya en el tiempo de descuento, un penalti de Pezzella sobre Borges fue aprovechado por los deportivistas para sumar un punto que permite a ambos conjuntos dar un pasito hacia la permanencia.Ficha técnica:1 - Deportivo de La Coruña: Lux; Juanfran, Arribas, Sidnei (Albentosa, min.67), Luisinho; Borges, Pedro Mosquera; Gil (Ola John, min.80), Çolak, Fayçal Fajr (Joselu, min.74); y Andone.1 - Real Betis: Adán; Piccini, Mandi, Pezzella, Tosca, Durmisi; Brasanac (Rafa Navarro, min.86), Rubén Pardo (Álex Martínez, min.82), Donk (Petros, min.62), Dani Ceballos; y Toni Sanabria.Goles: 0-1, min.70: Piccini. 1-1, min.93: Borges, de penalti.Árbitro: Álvarez Izquierdo, del colegio catalán. Mostró amarilla a Carles Gil (min.20), Andone (min.33), Mosquera (min.86) y Albentosa (min.94), por parte del Deportivo; y a Donk (min.34), Pardo (min.40), Ceballos (min.52), Adán (min.90), Pezzella (min.92), Mandi (min.92) y Álex Martínez (min.95) del Betis.Incidencias: Partido correspondiente a la vigésimo primera jornada de LaLiga Santander disputado en el estadio de Riazor ante 21.589 aficionados según el Deportivo. El encuentro fue aplazado el pasado 3 de febrero por los desperfectos que provocó un temporal con fuertes rachas de viento en la cubierta del campo coruñés. El exjugador del Real Madrid Juan Carlos Touriño ha fallecido este miércoles a los 72 años de edad, según informó el club merengue a través de un comunicado hecho público en su página web.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)Touriño fue futbolista blanco entre 1970 y 1976. Nacido en Buenos Aires, llegó al club blanco procedente del Quilmes argentino y disputó 134 partidos como madridista, en los que ganó tres Ligas y dos Copas de España.En el Real Madrid coincidió con tres técnicos históricos como Miguel Muñoz, Molowny y Miljanic, y también fue en una ocasión internacional con la selección española. Tras su paso por el club blanco regresó al fútbol sudamericano para militar en Independiente de Medellín, nuevamente Quilmes y Gimnasia de La Plata antes de colgar las botas."El Real Madrid se une al dolor de su familia y muestra sus condolencias por su fallecimiento", escribió el club de Chamartín a través del comunicado.Luis Suárez metió un tempranero gol en el Barcelona-PSG que ha dado esperanzas a los culés de cara a la remontada. Y para ello, el charrúa necesitó del ojo del halcón para resolver las dudas que se habían creado sobre si la pelota había entrado en su totalidad en la portería del equipo parisino.Suárez logró cabecear en el área chica tras dos rebotes en los que los defensas del PSG no despejaron de manera debida. Así, el '9', mas listo que sus marcadores, saltó para adelantarse al resto y marcar con un testarazo algo bombeado. En el último momento, un defensor del PSG quiso sacar la pelota y lo consiguión, aunque dentro de la portería. No se pudo atisbar con seguridad a la primera, pero el ojo del halcón que proporcionó la UEFA sacó a todo el mundo de dudas: el gol de Suárez era claramente legal.El Deportivo de la Coruña cosechó un empate 'in extremis' ante el Real Betis (1-1) este miércoles en Riazor en el partido aplazado por temporal correspondiente a la 21ª jornada de LaLiga Santander, que deja al Dépor a cinco puntos del descenso y aumenta el conchón del equipo verdiblanco con respecto al abismo hasta las nueve unidades, en un choque donde el mayor aliciente estuvo en el cambio de papeles de ambos técnicos con respecto a la temporada pasada.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)Los banquillos fueron los protagonistas de un partido gris y sin espectáculo, que terminó con un resultado justo gracias al gol de Borges de penalti en el tiempo de descuento. Víctor Sánchez y Pepe Mel, que ocupaban el banquillo contrario hace solo un año, firmaron un pacto de no agresión hacia sus ex equipos, y se repartieron unos puntos que alivian ligeramente a ambos conjuntos en su lucha por alejarse de la zona peligrosa de la tabla.El Betis saltó al campo más 'enchufado' y, a pesar de la suplencia de Rubén Castro, la segunda en tres partidos, tuvo más ocasiones de gol durante los primeros 20 minutos del encuentro. Por los pies de Dani Ceballos, que fue la columna vertebral del ataque bético, pasaron todos los balones que llevaron peligro a la portería de Lux. Los locales, liderados por Andone, reaccionaron y dominaron tras el ecuador de la primera mitad, llegando a estrellar un balón en el palo al borde del descanso.Los primeros compases de la segunda mitad mostraron un juego muy trabado de ambos equipos sin apenas ocasiones, salvo una buena mano de Adán a un disparo lejano de Emre Çolak. El equilibrio lo rompió Piccini, con un golpeo desde dentro del área que entró tras rebotar en Borges y, posteriormente, en el palo. Los coruñeses no se resignaron, pero hasta los instantes finales estuvo más cerca el segundo del Betis que el empate.Ya en el tiempo de prolongación, cuando parecía que Víctor Sánchez iba a terminar siendo verdugo de su ex equipo, el colegiado señaló un penalti de Pezzella que tranformó Borges con un disparo raso por el centro. El justo reparto de puntos no es suficiente para el Dépor, que sigue marcando el corte con las tres últimas posiciones, pero confirma la buena racha de Pepe Mel, que no ha perdido con el conjunto gallego desde su llegada al banquillo.--RESULTADO.-Aplazado jornada 21.Deportivo de La Coruña - Real Betis1-1.--CLASIFICACIÓN.Equipos PJ  G E P  GF GC Pts.1  Barcelona  26 18 6 2  76 21 60.2  Real Madrid25 18 5 2  67 26 59.3  Sevilla 26 17 5 4  50 30 56.4  Atlético Madrid  26 14 7 5  48 22 49.5  Real Sociedad 26 15 3 8  42 36 48.6  Villarreal 26 12 9 5  38 19 45.7  Athletic Club 26 12 5 9  32 30 41.8  Eibar26 11 6 9  42 37 39.9  Espanyol26 9  9 8  35 35 36.10 Celta Vigo 25 10 5 10 39 44 35.11 Alavés  26 8 10  8 26 32 34.12 Las Palmas 26 8  8 10 40 41 32.13 Valencia26 8  5 13 35 46 29.14 Real Betis 26 7  7 12 28 42 28.15 Málaga  26 6  8 12 32 43 26.16 Leganés 26 6  6 14 21 40 24.17 Deportivo Coruña 26 5  9 12 29 41 24.18 Granada 26 4  7 15 24 54 19.19 Sporting Gijón26 4  5 17 27 55 17.20 Osasuna 26 1  7 18 27 64 10.El Celta no quiere volver a desaprovechar Balaídos El conjunto vigués busca encarrilar su vuelta ante un Krasnodar con bajas importantesMADRID, 8 (EUROPA PRESS)El Celta de Vigo intentará aprovechar en esta ocasión su primer partido en Balaídos para encarrilar este jueves (21.05 horas) su pase a los cuartos de final ante el FC Krasnodar ruso, un rival con poco nombre y con bajas importantes, pero que ha demostrado su peligrosidad.El equipo vigués retoma el periplo continental con el ánimo de meterse entre los ocho mejores de Europa y de seguir en la pelea por un sueño al que no renuncia y que compensaría en buena parte el disgusto de la Copa del Rey.En el torneo del k.o, los de Eduardo Berizzo no pudieron con el Deportivo Alavés, ante el que no sacaron tajada a su primer partido en Vigo donde empataron a cero, una situación que se repitió en los dieciseisavos de final ante el Shakthar Donetsk ucraniano, que se llevó la victoria de la ciudad olívica y puso muy cuesta arriba el pase.Sin embargo, Sergio Álvarez, Iago Aspas y Gustavo Cabral se encargaron de remontar en Ucrania para que el Celta mantenga sus expectativas en un torneo donde todavía quedan 'grandes' como el United inglés, la Roma italiana o el Ajax holandés. Para poder dar un paso más, es casi obligatorio hacer bueno por fin el feudo vigués donde a nivel continental el equipo gallego no ha terminado de rendir.Los de Berizzo sólo han sido capaces de ganar en esta Europa League al Panathinaikos, mientras que Ajax, Standard de Lieja y Shakhtar sacaron algo valioso. El Krasnodar, cuarto clasificado de la Liga rusa, se vuelve a presentar como una 'víctima' asequible para ganar ante su afición y evitar urgencias en el largo viaje a Rusia de dentro de una semana.De todos modos, el partido no le llega en el mejor momento al Celta, que tras ganar en Karkhiv, no ha vuelto a saborear la victoria en sus tres partidos ligueros de la semana pasada, con especial mención a la 'manita' que se llevó del Camp Nou. Antes, no pudo ganar ni en El Molinón (1-1) ni en casa ante el Espanyol (2-2).Berizzo no reservó a nadie en la visita al FC Barcelona y podría introducir algún cambio porque el fin de semana tiene un importante duelo en casa ante el Villarreal, ante el que no puede fallar si quiere mantener opciones de clasificarse para competiciones europeas a través de LaLiga Santander.El entrenador argentino no puede contar con los lesionados Pablo Hernández y Rubén Blanco, y además tiene apercibidos de sanción a Aspas, Guidetti y Bongonda, por lo que Marcelo Díaz, Jozabed, Sisto o Rossi buscan su oportunidad en el once.EL KRASNODAR SIN SU ESTRELLA Y GOLEADOREl Celta volverá a medirse a un equipo que como el Shakhtar sufrió el parón de su campeonato en Rusia, que reanudó el pasado fin de semana con empate a dos en casa ante el líder Spartak de Moscú. El conjunto ruso sumó su tercer empate consecutivo tras hacerlo en Estambul ante el Fenerbahce, lo que le sirvió para dejar fuera al equipo turco, y el Ural, frente al que desperdició un 0-3 en media hora para caer en los penaltis y quedar eliminado de la Copa.Y uno de los denominadores comunes de todos estos partidos es que en ellos marcó su estrella, Smolov, que lleva anotados 17 goles este año, pero que se lesionó el pasado fin de semana y no será de la partida en Balaídos. Además, Igor Shalimov tampoco podrá contar con otros dos titulares como el centrocampista Kaboré y el defensa Kaleshin, mientras que otro habitual como Gazinsky es duda por problemas físicos.El equipo ruso, que está por primera vez en octavos, lleva jugando la Europa League desde la tercera ronda de calificación de finales de julio y se clasificó para los cruces tras finalizar segundo del Grupo I, gracias a su 'goal-average' con el Red Bull Salzburgo. Sumó tres derrotas y parece un rival asequible, pero el eliminar al Fenerbahce en dieciseisavos y que dejase fuera de la Europa League con goleada en el verano de 2014 a la Real Sociedad obliga al Celta a no relajarse.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.CELTA DE VIGO: Sergio Álvarez; Hugo Mallo, Cabral, Fontas, Jonny; Jozabed, Díaz, Radoja; Aspas, Guidetti y Sisto.KRASNODAR: Kritsyuk, Martynovich, Granqvist, Naldo, Ramírez; Shishkin, Zhigulyov, Podberyozkin, Claesson, Pereyra y Wánderson.--ÁRBITRO: Craig Thomson (ESC).--ESTADIO: Balaídos.--HORA: 21.05/beIN Sports.El entrenador del Celta de Vigo, Eduardo Berizzo, calificó de "muy igualada" la eliminatoria de octavos de final de la Europa League ante el FC Krasnodar, un "equipo muy organizado" que exigirá a los gallegos dos "grandes partidos" para avanzar en la "ilusión" continental".MADRID, 8 (EUROPA PRESS)"El Krasnodar es un equipo muy organizado, con una estructura que mantienen, con centrocampistas muy dinámicos. Sus futbolistas importantes, el lateral izquierdo, sus dos interiores, sus dos extremos. Un equipo de asociación, de intentar jugar. Presionan también cuando no la tienen", afirmó el argentino.El técnico de los celestes explicó en la previa al duelo en Balaídos que su equipo llega preparado, habiendo olvidado la derrota liguera el sábado ante el FC Barcelona. "Hemos asimilado esta semana muy bien. Veníamos de una derrota en Barcelona pero el equipo entiende que es una competición diferente. Nos hemos acostumbrado a cambiar el chip", indicó."Ni favoritismo ni nada, la eliminatoria es muy igualada necesitamos dos grandes partidos pero tenemos mucha ilusión de que nos sucedan cosas positivas, que esta competición nos siga durando mucho tiempo", añadió.Además, Berizzo "imagina" y desea una eliminatoria menos sufrida que ante el Shakhtar Donetsk. "El de mañana significa un partido muy importante, sin perder de vista que termina en siete días en Rusia, pero cargados de ilusión", indicó."Uno imagina una clase de partido y luego desea que suceda. Todas las situaciones ideales son subjetivas. Es un partido difícil contra un rival complicado, de mucha organización que debemos desordenar", finalizó.FC Barcelona Lassa y ElPozo Murcia, segundo y tercero en la Liga Nacional de Fútbol Sala, opositarán desde este jueves por hacerse con la XXVIII edición de la Copa de España, que se disputará en el Quijote Arena de Ciudad Real hasta este domingo, con el permiso de Movistar Inter, vigente campeón y gran dominador, y de los equipos dispuestos a dar la sorpresa en uno de los mejores torneos del deporte nacional.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)La Copa de España regresa a tierras del Quijote dos años después. Un escenario de buen recuerdo para el Jaén Paraíso Interior, campeón por primera y única vez en su historia en tierras manchegas, y donde Inter, como claro aspirante, llega con las ganas de reafirmar su supremacía nacional en el torneo copero.Los de Torrejón buscan su décimo entorchado en la Copa tras la conquista de Guadalajara 2015 y la de Logroño en 2014, siempre contra ElPozo Murcia, el equipo que más veces ha jugado la final en la última década. Todo puede pasar en el campeonato que más ilusión y expectación concita en el fútbol sala continental.Serán los murcianos, precisamente, los que abran el fuego de la Copa en su partido de cuartos frente al Palma Futsal. El equipo charcutero, finalista en la edición copera del curso pasado, medirá sus fuerzas ante un combinado balear que guarda una espina clavada tras su eliminación hace un año en cuartos ante Movistar Inter (8-0).Tras un comienzo de temporada espectacular enlazando victorias durante las primeras siete jornadas, Palma se agarra al conocimiento de su entrenador Juanito, al talento de su mejor hombre, Paradynski a las paradas del internacional Carlos Barrón o a la experiencia de Vadillo, mientras que los de Duda llegan con el cuchillo entre los dientes tras seis ediciones sin levantar el trofeo.Recuperado para la gran cita, Miguelín será el estandarte sobre la pista de un vestuario que ha superado numerosas lesiones y que llega a Ciudad Real con la única duda del estado físico de Cardinal. Campeón de la Supercopa 2016 celebrada en Antequera y finalista de la Copa del Rey, ElPozo buscará consolidar su proyecto en la cita más relumbrante del curso.Seguirán los cuartos con el enfrentamiento entre FC Barcelona Lassa, que se clasificó para la Copa como primero en la liga regular en el ecuador del campeonato doméstico, y Magna Gurpea, que certificó el billete como octavo. Dos viejos conocidos se miden por un puesto en semifinales tras el 5-2 del pasado curso en la capital alcarreña.Ambos conjuntos llegarán mermados por las continuas lesiones durante todo el curso. El Barça, que sueña con su cuarto título copero, no podrá contar con Sergio Lozano, Batería, Aicardo y Rómulo; y se ha visto obligado a reforzarse con jugadores del filial y con Rafa López, fichado de Catgas Energía el pasado lunes.Enfrente, Magna Gurpea tampoco dispondrá de Víctor por lo que el cuadro de Imanol Arregui tendrá que ajustar sus piezas, sobre todo, tras la reciente recuperación de Eric Marte, aquejado de una apendicitis aguda. Los navarros, un clásico del certamen y clasificados para la final de Copa del Rey, tienen en el veterano Javi Eseverri a una de sus principales amenazas.EL CAMPEÓN SE ESTRENA EL VIERNES.El viernes será turno para que debuten Peñíscola RehabMedic y Jaén Paraíso Interior. Los andaluces afrontan la cita avalados por su gran recuerdo en 2015, mientras que los castellonenses se estrenan en una competición tras dos temporadas en las que han disputado los 'play-offs' por el título. Un bonito duelo donde puede pasar de todo.Los de Albert Canillas, sin Carlinhos -campeón con Jaén en 2015-, llegan con una racha excelente tras cuatro victorias en Liga en las cinco últimas jornadas, una dinámica que les ha situado en quinta posición con los mismos puntos que el cuadro jiennense. Los de Daniel Rodríguez siguen en su intento de hacerse un hueco entre los tres 'grandes' del futsal nacional.Por su parte, el vigente campeón, Movistar Inter, será el último en estrenarse en la Copa al jugar en el último turno del viernes. Los madrileños se miden a Catgas Energía con toda la plantilla disponible y después de haber consolidado su liderato en últimas 11 jornadas, todas ellas saldadas con triunfos.Enfrente estará un Catgas que llega a Ciudad Real en la octava posición, después de haber ganado dos de sus últimos cinco compromisos, y lastrado por el fichaje de Rafa López, que ha puesto rumbo a Can Barça esta misma semana. Sin embargo, los catalanes ya saben lo que es dar la sorpresa esta temporada tras eliminar al Inter en los octavos de final de la Copa del Rey (4-2).--PROGRAMA DE PARTIDOS.-Cuartos de final (Jueves 9).Palma Futsal - ElPozo Murcia 19.00 (Teledeporte).FC Barcelona Lassa - Magna Gurpea  21.15 (Tdp y Eurosport).-Cuartos de final (viernes 10).Peñíscola RehabMedic - Jaén Paraíso Interior19.00 (Teledeporte).Movistar Inter - Catgas Energía 21.15 (Tdp y Eurosport).-Semifinales (sábado 11).1º semifinal18.00 horas (Teledeporte). 2º semifinal20.15 (Teledeporte y Eurosport).-Final (domingo 12)  19.00 horas (Teledeporte y Eurosport).El jugador paraguayo del Club Guaraní Julio César Cáceres, de 37 años, fue suspendido este miércoles por cuatro años tras dar positivo en un control antidopaje, según informó la la Organización Nacional Antidopaje (ONAD) del país sudamericano.ASUNCIÓN, 8 (Reuters/EP) El exjugador de la selcción de Paraguay, con la que jugó en los mundiales Corea/Japón 2002, Alemania 2006 y Sudáfrica 2010 militó también en clubes de España (Gimnástic), Francia, Brasil, Argentina y Méjico. Además, fue campeón de la Copa Libertadores de América con Olimpia en el 2002.El pasado agosto dio positivo en octopamina, una sustancia prohibida, por lo cual le fue impuesta una sanción de dos años, que posteriormente se vería ampliada hasta cuatro por haberse negado a realizar los exámenes antidopaje cuando le tocó por sorteo tras un choque frente al Sportivo Luqueño en diciembre.Cáceres alegó que dicha sustancia se encontraba presente en el tereré, una bebida tradicional paraguaya, y se defendió cuestionando la trayectoria del laboratorio que realizó los análisis de las muestras.Madrid, 8 mar (EFE).- Pablo Blanco es el alma del Sevilla FC. Ex capitán, auténtico en el fútbol y en la vida, fue el primero que descubrió a Sergio Ramos, con 8 años. Era entonces un niño que le gustaba jugar de delantero. Este martes, al ver los dos goles de cabeza ante el Nápoles en San Paolo que firmó Ramos, Pablo Blanco no tuvo más remedio que acordarse de aquel nene al que se le caían los goles en Camas (Sevilla).Cuenta Pablo Blanco que "Sergio es un maestro en la coordinación carrera/salto/cabeceo". Y cuando va arriba, con la posición ganada, ahí es mortal. Vacuna sin piedad al rival. El capitán del Real Madrid fue evolucionando hacia atrás, primero de medio centro y luego de lateral, porque se le quedaba pequeño el campo y su radio de acción. Y de ahí al éxito.Sergio marca siempre en los momentos clave. Es una virtud de los grandes futbolistas. Son ya muchos instantes donde en zonas de turbulencias, Ramos aparece con jerarquía al rescate.Además, él ha instalado un miedo emocional en los contrarios, que comienzan a derrumbarse cuando Toni Kross se acerca al banderín de córner. La liturgia de Kross antes de posar el balón en el rincón y luego impactar con elegancia su famoso toque tenso a la pelota, incita a la inquietud en la grada cuando el Real Madrid juega a domicilio.Ramos ha ido mejorando su contrato a base de goles como los de ayer. Y edificando liderazgo. Aquellos futbolistas que tienen infinita confianza en sí mismos, permiten que otros compañeros alcancen la excelencia. Sergio posee esa virtud y disfruta cuando la Bale, Benzema y Cristiano Ronaldo son determinantes. Luis VillarejoEl defensa del Bournemouth Tyrone Mings ha recibido una sanción de cinco partidos por "conducta violenta" en el duelo ante el Manchester United del pasado fin de semana en Premier League, donde se las tuvo con un Zlatan Ibrahimovic que fue sancionado ayer con tres partidos de suspensión.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)La Federación Inglesa de Fútbol (FA) comunicó este miércoles la sanción a Mings, quien piso al sueco en su cabeza cuando el jugador del United se encontraba en el suelo. Poco después, 'Ibra' impactó con el codo en la cara de su rival en la disputa de un balón aéreo.Las acciones no fueron vistas por el colegiado pero la FA actuó con las imágenes captadas en televisión. El Bournemouth se mostró contrariado en un comunicado una vez conocida la sanción de su jugador, a quien defiende como un futbolista con un "excelente expediente disciplinario"."Mings no ha sido expulsado en 75 partidos como profesional y ha visto solo 13 tarjetas amarillas, la última en abril del 2015", afirma el comunicado del club, añadiendo que es imposible probar que la acción fue voluntaria y calificando el pisotón de "colisión accidental".La carrera de uno de los futbolistas más prometedores de las últimas temporadas está en claro riesgo. El alemán Mario Götze, el hombre que dio a la selección de Joachim Löw el Mundial de Brasil con su gol a Argentina en la prórroga, atraviesa un problema de notable magnitud y solución incierta.Después de no consolidarse en el Bayern Múnich y regresar por la puerta de atrás al Borussia Dortmund, Götze afrontaba una campaña decisiva para su trayectoria. Sin embargo, el rendimiento del mediapunta teutón ha sido irregular durante toda la campaña, y hace escasas semanas la entidad anunciaba una sorprendente noticia: el jugador debía parar de manera indefinida por un problema de salud.De esta dolencia apenas nada se sabía. Se informó que era una cuestión metabólica, sin mayores detalles. Ahora se ha conocido algún detalle añadido a este hecho que le mantendrá provisionalmente alejado de los terrenos de juego.Según ha anunciado el diario alemán Bild, Götze padece una miopatía, esto es, una enfermedad neuromuscular que habitualmente se traduce en una degeneración del tejido muscular. Este tipo de dolencias tiene distintos orígenes, y en el caso de Götze se trataría de una miopatía metabólica, cuyo grado exacto se desconoce, si bien se ha informado que en su caso concreto tendría tratamiento posible.Existe más de una decena de niveles de miopatías metabólicas, cuyas consecuencias pueden ir desde una simple pérdida de fuerza (que ya afectaría a la práctica normal del desempeño deportivo) a problemas de salud mucho más serios que afectan a la movilidad del paciente. Habrá que esperar en todo caso para ver el pronóstico de Götze.El jugador, de 24 años, llegó con apenas 9 al Borussia Dortmund, equipo con el cual ha disputado toda su trayectoria excepto su breve periplo en el Bayern de Guardiola. Además, debutó como internacional absoluto con 18 y se convirtió en héroe nacional alemán cuando anotó con 22 el tanto que sirvió para alzarse con la Copa del Mundo de la cual la Mannschaft es aún vigente campeona.El Real Madrid pasó de ronda en Champions League, pero lo hizo sufriendo. El equipo blanco, tras un mal primer tiempo, se sustentó en dos cabezazos de Sergio Ramos para doblegar al Nápoles. A pesar de ello, las dudas por el juego no han desaparecido, y se han reavivado por la presencia de la 'BBC'.El equipo blanco se partió en dos y eso lo aprovechó la escuadra de Maurizio Sarri para crear peligro, dominar la medular y arrinconar al Real Madrid, que estuvo a punto de pagar demasiado caro que sus atacantes permanecieran desconectados, fuera del bloque. A colación de este mal desempeño de la 'BBC', los datos que arroja As no dejan en buen lugar al trío de ataque.Con Bale, Benzema y Cristiano en el campo desde el inicio, el Real Madrid recibe más goles y sufre más ocasiones en contra. De hecho, con la 'BBC' titular (11 partidos de 42) nunca ha dejado el campo sin encajar tantos. Algo que ha sucedido 9 de 31 restantes, en los que no estuvo la 'BBC' al completo, un 29%.El dato de goles encajados es menor cuando la 'BBC' parte en su totalidad desde el primer rminuto, pasa a 1,36 tantos por partido de los 1,17 sin alguno de ellos en el campo, un 14% menos. Además, el dato de remates recibidos sube con ellos en el césped: de 9,55 a 11. Los datos en defensa son claros: el equipo es más vulnerable con los tres jugadores juntos.Lo realmente negativo para la 'BBC' es que esta merma en defensa no se ve complementada con un aumento considerable en el rendimiento ofensivo. Aunque se remata más con ellos (20 tiros frente a 17), se realizan menos tiros a puerta (31%-42%), y de los tiros a puerta son menos lo que acaban en gol (14%-16%). Los atacantes tienen la mira torcida, y el Real Madrid lo nota.El Real Madrid se ha clasificado este miércoles para la Final Four de la UEFA Youth League (Champions League juvenil) que se disputará en la ciudad suiza de Nyon.El juvenil merengue, entrenado por el exfutbolista Guti, se impuso al poderoso Ajax de Ámsterdam, entrenado por el también exjugador Aron Winter, en el partido único de cuartos de final disputado en el Estadio Alfredo di Stéfano de la Ciudad Deportiva de Valdebebas.Dani Gómez abrió el marcador a los cinco minutos de comenzar, Lang empató para los neerlandeses en el segundo tiempo, y Álex Martín de penalti anotó en la recta final el gol de la victoria.De este modo, el Real Madrid se mete en la fase final de la competición y se medirá al Benfica en la penúltima ronda el próximo 21 de abril. En caso de clasificarse para la final, se vería las caras tres días después ante el ganador del Barcelona-Red Bull Salzburgo, por lo que podría darse incluso un 'miniclásico' en esta final de la Champions de las canteras.El RCD Espanyol ha llevado a cabo varias iniciativas en el 'Día Internacional de la Mujer' en la que han participado jugadores y jugadoras del club en un ambiente distendido y reivindicativo, dentro de una campaña con el lema 'Corrijamos la desigualdad' que ha tenido como atractivo principal un amistoso entre equipos mixtos con jugadores y jugadoras de los primeros equipos de la entidad.BARCELONA, 8 (EUROPA PRESS)Repartidos en dos equipos mixtos, los protagonistas han jugado un partido de dos partes de cinco minutos en un espacio acotado en el campo principal de la Ciudad Deportiva Dani Jarque, con triunfo por 3-2 para el conjunto vestido de blanquiazul, la primera equipación, formado por Andrés, Diego Reyes, Marc Roca, Dulce, Brenda y Zaira.El equipo rojo estuvo formado por Mimi, Rubén Duarte, Álvaro Vázquez, Sara del Estal y Luana. Brenda, Sara, Zaira, Diego Reyes y Luana fueron los goleadores de un partido arbitrado por Carla Borrás y que trajo a varios aficionados a la Ciudad Deportiva.El director del área social del RCD Espanyol, Alberto Ariza, lideró la representación institucional que completó la directora ejecutiva del Instituto Català de les Dones, Núria Balada, y la presidenta de la Federació Catalana de Penyes del Espanyol (FCPE), Araceli Pérez.Bajo el lema 'Corregim la desigualtat,' que ha impulsado el Instituto Català de les Dones, se ha llevado a cabo una serie de iniciativas que ponen de manifiesto que corregir la desigualdad es responsabilidad de todos. Con el objetivo de normalizar y de reducir las diferencias existentes en la sociedad, el RCD Espanyol no ha desaprovechado la oportunidad de promover esta jornada.El futbolista inglés Tyrone Mings, perteneciente al Bournemouth de la Premier League inglesa, ha sido sancionado con cinco partidos de suspensión en la Premier League inglesa por su incidente con el sueco Zlatan Ibrahimovic, del Manchester United.El comité entró de oficio en una acción que quedó sin sanción por parte del árbitro del encuentro. Tras la escuchar la versión de los dos contendientes, decidió imponerles sanciones diferentes.Este martes se conoció que Ibra se perderá los tres próximos encuentros por responder con un codazo en el rostro de su oponente. Ahora se ha sabido que la sanción a Mings será aún mayor.Y es que el zaguero del Bournemouth, equipo inmerso en la lucha por la salvación de la máxima competición inglesa, tendrá que perderse un total de cinco encuentros, dejando por tanto a los de Eddie Howe lastrados para el vital tramo final de campaña.La Federación Inglesa (FA) ha castigado con cinco partidos de sanción a Tyrone Mings, el defensa del Bournemouth que protagonizó varios encontronazos con Zlatan Ibrahimovic y llegó a pisar la cabeza del delantero del Manchester United.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)El duro partido que protagonizaron ambos jugadores se ha saldado con un total de ocho encuentros de sanción, ya que Ibrahimovic ya había sancionado con tres partidos por propinar un codazo a Mings en un salto, durante el partido disputado el fin de semana y que se saldó con empate (1-1).El delantero sueco se perderá el duelo de cuartos de final de la FA Cup contra el Chelsea, así como los partidos de Premier League contra Middlesbrough y West Bromwich Albion.Tras una etapa de máximo endeudamiento y escasa profesionalización, los clubes de fútbol españoles tienden ahora hacia una buena gestión y situación gracias en gran medida al acertado plan de saneamiento y serio control financiero llevado a cabo por LaLiga. Algo que se traduce en que en 2017 la deuda de los clubes se sitúa en 184 millones frente a los 750 millones del año 2012.Sin embargo todavía hay algún club que continúa recurriendo al ingenio para gestionar sus recursos. Es el caso del Real Avilés SAD, gestionado desde el verano de 2015 por la empresa Real Avilés Gestión Deportiva S.L. y que mantiene deudas con el Ayuntamiento y la Tesorería de la Seguridad Social. Así,  en el 'caso Andy' - en el que un futbolista denunció al club ante la Comisión Mixta AFE/ 3ª DIVISIÓN de la Real Federación Española de Fútbol por el impago de su salario entre julio a diciembre de 2016 -, el equipo, sin negar la realidad de los impagos, argumentó en su defensa que el contrato del futbolista no estaba suscrito con el Real Avilés CF SAD, sino con el Real Avilés GD SL. "Nada tiene que ver con mi representada, tratándose de dos entidades con personalidad jurídica diferente, totalmente independientes y que nada tienen que ver entre sí", aseguró en aquel momento el abogado del club.Sin embargo, y tras estudiar la documentación del caso, la Comisión comprobó que se trata de "una sociedad mercantil unipersonal cuyo único socio es el propio club Real Avilés CF SAD, produciéndose una evidente confusión entre ambas". Confusión que se acrecienta, según la resolución de dicha comisión, cuando se constata que "la persona que representa al Real Avilés GD SL en los contratos suscritos con el jugador es la misma persona que viene actuando en nombre del Real Avilés CF SAD en otros escritos de alegaciones ante la misma Comisión".Además, asegura la resolución, el escudo de los contratos entre el Real Avilés GD SL y el futbolista es el escudo del Real Avilés CF SAD.Por último, se da el "hecho relevante, notorio y admitido de que el objeto de la contratación del futbolista es única y exclusivamente para prestar servicios en el Real Avilés CF SAD, sin prestar ningún servicio para la sociedad que, aparentemente, le contrata", finaliza el escrito.Por todo esto, y con independencia de las implicaciones que desde el punto de vista de la legislación laboral y la seguridad social o mercantil pudiera tener la ingeniería ideada, la Comisión Mixta entendió como obvio que "el Club Real Avilés CF SAD desarrolla su actividad utilizando como pantalla para las vinculaciones contractuales de sus futbolistas a una sociedad que no es afiliada a la Real Federación Española de Fútbol con el fin de evitar que le sea de aplicación la normativa que el futbolista invoca".Finalmente el pasado mes de enero la Comisión Mixta AFE/ 3ª DIVISIÓN de la Real Federación Española de Fútbol estimó la solicitud presentada por el futbolista, concediéndole el derecho a obtener la cancelación anticipada de su licencia federativa dado los impagos de su contrato.El jugador de la Real Sociedad Xabi Prieto ha reconocido en la semana del derbi contra el Athletic Club en Anoeta que ya pueden decir que les gustaría "entrar en Europa" y en concreto en una Liga de Campeones que tienen a un punto de distancia en la tabla, si bien para ello deben ganar a unos bilbaínos de los que recelan pese a su mal momento de forma lejos de San Mamés.BARCELONA, 8 (EUROPA PRESS)"A día de hoy sí se puede decir que nos gustaría entrar en Europa y quedar lo más arriba posible. Han pasado 26 jornadas, estamos a un punto de esa cuarta plaza compitiendo de tú a tú contra el Atlético de Madrid, tiene mucho mérito y ojalá podamos llegar hasta el final en esa lucha", señaló en rueda de prensa.Y para lograr este objetivo tienen ante sí la oportunidad de sumar otra victoria y de hacerlo en el derbi. "Sí, sería un paso importante. A pesar de que consiguiésemos la victoria no descartaría al Athletic, son capaces de encadenar muchas victorias consecutivas pero sí, sería importante para el equipo a nivel de puntos de diferencia y para seguir con la mentalidad ganadora en la que estamos", comentó sobre las opciones de ir a Europa de ambos conjuntos."En cuanto a número sí son 3 puntos pero está claro que es un partido especial por la proximidad del adversario, por el ambiente que se crea y que siempre hace especial ilusión ganarlo", recalcó sobre el partido de este domingo en Donostia.Además, cree que sería un "error" descartar al Athletic para el duelo. "Esta temporada el Athletic fuera de casa no tiene buenos números y no se está encontrando cómodo. Pero sabemos la plantilla que tienen, y las ganas con las que van a venir a Anoeta. Tenemos que jugar como lo estamos haciendo, hacer bien las cosas y tendremos la victoria más cerca", manifestó.Isco Alarcón se postula para convertirse en uno de los protagonistas del próximo mercado de fichajes. El jugador andaluz está dispuesto a abandonar el Real Madrid por los minutos de los que dispone en la capital de España y el PSG ya ha puesto en marcha la maquinaria para ficharle.Cuenta L'Equipe que el conjunto parisino ha mantenido una reunión en secreto con el padre del jugador, Paco Alarcón, que es también su representante. El objetivo era establecer los primeros contactos de cara a un fichaje en el mercado de verano, después de que el TAS permitiese contratar futbolistas a los blancos. La relación entre los dos equipos (Real Madrid y PSG) es buena. Sus dirigentes, Florentino Pérez y Nasser Al-Khelaifi, tienen una relación de amistad y la operación por la que Jesé llegó al Parque de los Príncipes es una muestra. No obstante, estos primeros contactos se han mantenido en secreto, puesto que el futbolista no se encuentra en el último año de contrato.Unai Emery, entrenador de los parisinos, es un admirador del juego del '22' y ha pedido a la cúpula del club que intente el traspaso. No será el único: el Manchester City de Pep Guardiola también está al acecho y tratará de llevarse al malagueño. De hecho, podrían poner sobre la mesa 35 millones de euros en caso de no poder esperar a que su contrato finalice.La historia de Isco y el Manchester City no es nueva: ya en 2012 los 'citizen' intentaron llevarse al jugador, aunque sin éxito. Él estaba todavía en el Málaga y, tras este fracaso, cambió de representante y se quedó un año más en La Rosaleda, justo antes de dejarla rumbo al Real Madrid. Club del que, cada vez está más seguro, tendrá que salir para tener minutos.Hace ya una semana que Luis Enrique anunció su marcha del Barcelona al final de la temporada 16/17 y lo cierto es que, al margen de las noticias acerca de sus posibles sustitutos, la atención no se ha centrado demasiado en la despedida o agradecimiento al entrenador. La plantilla, en ese sentido, ha mostrado una sensación de frialdad.Según informa Sport, lo ocurrido estos días tras la comunicación por parte de Luis Enrique ha demostrado que la relación entre el técnico y sus jugadores no es buena, a pesar de los esfuerzos por hacerla pasar por tal. Tres años después de su llegada al banquillo, el asturiano no mantiene un vínculo especial, todo lo contrario: la indiferencia ha salido ahora al paso.Una entrevista de Neymar a Barça TV, días después del adiós de 'Lucho', ha sido el primer gesto aparte de las declaraciones de Rakitic al término del Barcelona-Sporting de Liga de la semana pasada. Entretanto, silencio a través de las redes sociales: la misma contestación que se otorgó al técnico cuando les dijo sus intenciones minutos antes de comunicarlo en la sala de prensa.Luis Suárez también tuvo preguntas que responder, pero 'obligado', en la rueda de prensa previa al Barça-PSG de Champions. El charrúa, al ser cuestionado por el adiós de Luis Enrique, pronunció una frase que da lugar a la sospecha: "Es entendible por muchas cosas que han sucedido".Una indiferencia, la de los jugadores, que ha quedado patente en su extensión al Camp Nou. Ante el Celta de Vigo, el público blaugrana apenas dedicó un homenaje a su técnico en un ambiente propicio por el marcador y por la circunstancia evidente de ser el primer partido en casa tras el anuncio de su adiós. Frialdad en el vestuario, frialdad en la grada.La Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia (CNMC) confirmó este miércoles que ha abierto un expediente sancionador contra LaLiga por impedir a 'Mediaset' y 'Atresmedia' acceder los estadios, lo que sería un presunto incumplimiento del artículo 19.3 de la Ley General de Comunicación Audiovisual (LGCA) en lo relativo al acceso a los recintos para garantizar el derecho a la información de los ciudadanos.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)La CNMC recalcó en un comunicado que el derecho de acceso a los estadios o recintos donde se celebren "eventos de interés general y la emisión de breves resúmenes informativos ya ha sido reconocido por la normativa y la jurisprudencia como una manifestación del derecho de información en su derivada de acceso a las fuentes de información".Además, el organismo también ha realizado un requerimiento a la entidad que preside Javier Tebas "para que garantice el acceso de Mediaset a la zona autorizada de los estadios en cumplimiento de la Resolución de enero de 2016", dándole dos "dos días" para cumplirlo.En el caso de que LaLiga lo incumpliese, podría ser sancionada con "multas coercitivas". "En concreto, 20.000 euros por día de competición durante las dos primeras semanas. Pasados los 15 días, 30.000 por día de competición hasta que LaLigagarantice el acceso de 'Mediaset' a los recintos", advierte la Comisión.Finalmente, la CNMC ha dictado medidas cautelares por las que se "insta" a la patronal del fútbol español "a garantizar el acceso a 'Atresmedia' a los espacios en los que se celebre el acontecimiento deportivo".El pasado miércoles, 'Mediaset España' presentó una denuncia ante la CNMC por este motivo contra LaLiga. El grupo de comunicación paga por los derechos de emisión de 90 segundos de resúmenes de cada partido de la jornada, pero además acredita a sus cámaras para que filmen material del ambiente, banquillos o palcos porque el organismo liguero les envía el "partido puro y duro".Fuentes de Mediaset indicaron a Europa Press que Javier Tebas les había comunicado que "una cosa o la otra" y que LaLiga también se había mostrado en contra de que las imágenes de estos espacios se alojen en la página web del grupo, recordando que los resúmenes de cada partido se pueden emitir un máximo de dos veces en un plazo de 24 horas a contar desde la finalización del encuentro deportivo.No es la primera ocasión en que LaLiga ha limitado el acceso de Mediaset a los estadios de fútbol. En 2015, el grupo de comunicación demandó a la entidad por "impedir ejercer el derecho a la información", después de que anunciara que TVE adquiría el lote de los derechos de emisión que incluía los resúmenes de la competición y que el resto de las cadenas sólo podría optar a emitir 90 segundos por cada día de la jornada de competición, lo que supuso las quejas de varias cadenas.El Atlético de Madrid y 'bwin' han presentado este miércoles el acuerdo de patrocinio que unirá a la entidad rojiblanca con la casa de apuestas 'online' hasta junio de 2018, con opción a renovarlo por una temporada más.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)En el acto de presentación, que tuvo lugar en la Sala VIP del Estadio Vicente Calderón, comparecieron Enrique Cerezo, presidente del Atlético de Madrid, y Marcus Silva, director general de 'bwin España', y contó con la presencia de los jugadores de la primera plantilla, Koke Resurrección y Saúl Ñíguez, y del secretario técnico del Atlético de Madrid, José Luis Pérez Caminero.Un acuerdo que fue motivado por la comunión de valores compartidos por ambas entidades como "la pasión por el deporte, el trabajo en equipo, la innovación o la responsabilidad", tal y como declaró el presidente Enrique Cerezo, que considera que este patrocinio llega en un momento "clave en la historia del Atlético", que está viendo crecer su nombre y su marca de forma exponencial en los últimos años.Por su parte, Marcus Silva declaró para la casa de apuestas, "el Atlético es inspirador por su fantástica historia, centenaria, por la fuerza y perseverancia que muestra en todas las competiciones, pero sobre todo por sus seguidores".Como parte del acuerdo, 'bwin' tendrá derecho a utilizar los principales activos del club para desarrollar campañas publicitarias y promocionales, contando además, con una presencia destacada en la página web, sus redes sociales y acceso a otros activos digitales.El presidente del Atlético de Madrid, Enrique Cerezo, ha declarado este miércoles que el equipo seguirá luchando para alcanzar sus objetivos en lo que queda de temporada, intentar situarse "lo más arriba posible" en la clasificación y, en concreto, "entre los tres primeros".MADRID, 8 (EUROPA PRESS)"Yo digo lo mismo que el entrenador, que partido a partido, que quedan 13 ó 14 jornadas, muchos puntos y nosotros intentaremos estar lo más arriba posible y entre los tres primeros como todos los años. Apostaría por todo, la tercera posición, la segunda, la primera, la 'Champions', todo lo que nos queda", aseguró Cerezo tras acudir al acto de presentación del acuerdo de patrocinio con 'Bwin' en el Vicente Calderón.Además, celebró la llegada de este nuevo patrocinador y el crecimiento que está experimentando el club en los últimos años. "Tenemos un estadio a punto de estrenar, nuevo patrocinador, más seguidores, más aficionados. Cada día crecemos aún más, así que todo va muy bien", añadió.Por otro lado, el mandatario rojiblanco cree posible la remontada del FC Barcelona ante el Paris Saint-Germain en el partido de vuelta. "Yo creo que sí pueden remontar. Por qué no, ya que les han metido cuatro a ellos, como decía su entrenador, por qué no los pueden meter ellos", admitió.El pase a los cuartos de final del Real Madrid no lo vio. "Pensaba que llevaban buen resultado. Es uno de los grandes en Europa y es normal que estén en cuartos", se limitó a comentar el empresario.Cerezo eludió el aventurarse a elegir rival de cara al sorteo de cuartos de final de la Liga de Campeones, ya que es algo que no puede "elegir", aunque cree que al conjunto rojiblanco le "tocará un equipo español". "Quien nos toque, nos da lo mismo", añadió, reconociendo que  vería interesante una reedición de la final del pasado año ante el Real Madrid, "por aquello de 'a la tercera, va la vencida'".Finalmente, el presidente dedicó unas palabras al equipo femenino del club con motivo del Día de la Mujer Trabajadora, en su objetivo por conquistar la Liga Iberdrola. "En ello estamos, estamos haciendo una gran temporada y yo creo que lo pueden hacer, porque son grandes jugadoras y están muy bien dirigidas", subrayó.Madrid, 8 mar (EFE).- El Atlético de Madrid presentó este miércoles el acuerdo de patrocinio con la casa de apuestas a través de internet Bwin.es, en un acto en la sala VIP del estadio Vicente Calderón con el presidente Enrique Cerezo y los jugadores Saúl Ñíguez y 'Koke' Resurrección.El acuerdo entre el club y la compañía de apuestas, que durará hasta junio de 2018, permitirá tener "presencia destacada" al patrocinador tanto en el estadio -el Vicente Calderón, la próxima campaña será el nuevo Wanda Metropolitano- como en la página web y las redes sociales del club, según explicaron en el acto.El presidente rojiblanco, que compareció junto al director general de Bwin en España y Portugal, Marcus Silva, dijo que se sienten "muy orgullosos" de asociarse con esta empresa, con la que comparten "valores" como "pasión por el deporte, trabajo en equipo, innovación y responsabilidad"."Bwin ha conquistado el corazón de millones de personas. Llega sin duda en un momento clave de la historia del Atlético y queremos que se sientan como en su casa tanto en el Calderon como en el nuevo Wanda Metropolitano", agregó Cerezo, que calificó el acuerdo como "una apuesta ganadora".El representante de la compañía dijo que el Atlético es "inspirador" para ellos, tanto por su historia, como por la "fuerza y perseverancia" del equipo en las competiciones y el "apasionado colectivo de seguidores" que le acompañan."Bwin y el Atlético comparten valores como espíritu de equipo, pasión por el deporte y juego limpio. Esperamos que sea una colaboración llena de éxitos y consigamos objetivos juntos como un gran equipo", cerró el director de la casa de apuestas 'online' para España y Portugal.El acto se cerró con la entrega de una camiseta del Atlético con el nombre de la empresa y una foto de familia con Cerezo, Silva, los jugadores Koke y Saúl, y el director deportivo del Atlético, José Luis Pérez Caminero. El delantero francés del Atlético de Madrid Antoine Griezmann se mostró irónico tras conocer que el Comité de Competición de la Real Federación Española de Fútbol hizo público este miércoles que le multaba y amonestaba por celebrar un gol el pasado domingo ante el Valencia enseñando una camiseta en la que felicitaba el cumpleaños a su pareja.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)"Multa y amonestación por felicitar a mi mujer y eso 3 días después...", escribió el '7' rojiblanco en su perfil oficial de 'Twitter', acompañándolo de la etiqueta #PreocupateDeOtrasCosas.Madrid, 8 mar (EFE).- El presidente del Atlético de Madrid, Enrique Cerezo, afirmó hoy que el conjunto rojiblanco aspira "a todo", de la tercera plaza de la Liga a la primera y también en la Liga de Campeones."Ahora mismo aspiramos a todo. La tercera posición, la segunda, la primera, la 'Champions', todo lo que nos queda. La Copa no, porque nos han eliminado", dijo Cerezo después de un acto en la sala VIP del estadio Vicente Calderón para presentar un nuevo patrocinador del Atlético, la casa de apuestas Bwin.El presidente del Atlético reconoció que su objetivo es "intentar estar entre los tres primeros" de LaLiga Santander, aunque no se apartó de la filosofía del entrenador argentino Diego Pablo Simeone, y aseguró que van "partido a partido"."Digo lo mismo que el entrenador, que partido a partido. Quedan doce jornadas, muchos puntos e intentaremos estar lo más arriba posible e intentar estar entre los tres primeros", comentó Cerezo.Para el mandatario rojiblanco la remontada del Barcelona ante el París Saint-Germain francés es "posible" y respecto al hipotético rival del Atlético en cuartos, siempre y cuando supere su eliminatoria contra el Bayer Leverkusen alemán (al que ganó 2-4 a domicilio), no quiso pronunciarse claramente."No podemos elegir, nos da lo mismo. Imagino que nos tocará un equipo español, pero nos puede tocar uno inglés o un francés. Ojalá lo supiese, si lo supiese no estaría aquí", bromeó el presidente rojiblanco.Cerezo diría "que sí" a una final europea contra el Real Madrid. "Por aquello de que a la tercera va la vencida, diría que sí. Pero no sabemos quién nos va a tocar", dijo.El presidente rojiblanco también valoró las opciones de título del Atlético de Madrid Femenino, actual líder de la Liga Iberdrola con cuatro puntos de ventaja sobre el segundo, el Barcleona."Estamos haciendo una gran temporada, y creo que lo pueden hacer (ganar el título de Liga) y hacerlo muy bien, porque son grandes jugadoras y están muy bien dirigidas", comentó Cerezo. Luis Enrique ha ofrecido este miércoles la lista de convocados del Barcelona para el partido que la vuelta de octavos de final de la Champions League (aquí puede consultar horario y dónde verlo). No hay muchas novedades en una lista en la que regresa André Gomes en lugar del 'marginado' de Lucho. Denis Suárez ha vuelto a quedarse fuera de los 18 llamados para un partido de la máxima competición continental.La relación entre Denis, Luis Enrique y la Liga de Campeones es complicada. Difusa. Difícil. El ex del Sevila o Villarreal sólo ha disputado 90 minutos este año con el parche de las estrellitas en la manga derecha de su camiseta. Fue en el 4-0 que los culés le metieron al Gladbach en el Camp Nou. Un resultado que, curiosamente, forzaría hoy la prórroga ante el PSG. Pero, visto los planes de Luis Enrique, su entrada en el once fue una casualidad. Un accidente. El asturiano le tiene mucha más fe a otros miembros de la medular culé, aunque su rendimiento (el de los otros) haya sido más discreto. Es el caso del propio André Gomes, el hombre que le ha arrebatado hoy la plaza en la convocatoria. Las críticas arrecian sobre el portugués, pero eso no impide tener más galones que un Denis que, curiosamente, fue el primer fichaje que Luis Enrique reclamó para esta temporada. Incluso trató de repescarlo a mitad del curso pasado. Ahora ha desaparecido de las listas europeas. es su 'marginado' para la Champions.El Comité de Competición de la RFEF ha multado y amonestado a Antoine Griezmann por celebrar un gol enseñando una camiseta en la que felicitaba el cumpleaños a su pareja.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)Estrada Fernández no enseñó tarjeta amarilla al delantero del Atlético de Madrid por enseñar dicha camiseta tras marca ante el Valencia, pero sí incluyó una anotación en el acta del partido. "En la celebración del primer gol ha mostrado una camiseta interior con el siguiente texto: 'feliz cumple gordita', recogió el árbitro. El artículo 91.1 del Código Disciplinario de la RFEF detalla que el jugador que "alce su camiseta y exhiba cualquiera clase de publicidad, lema, leyenda, siglas, anagramas o dibujos, sean los que fueren suscontenidos o la finalidad de la acción, será sancionado, como autor de una falta grave, con multa en cuantía de hasta 3.000 euros y amonestación".Además, Competición confirmó que se perderán la próxima jornada por acumulación de amonestaciones Rico (Leganés), Carcela (Granada), Enzo Pérez (Valencia), Livaja y Roque Mesa (Las Palmas), Fornals (Málaga), Theo Hernández (Alavés) y Vitolo (Sevilla).El FC Barcelona juega este miércoles 8 de marzo frente al París Saint-Germain (PSG) la vuelta de los octavos de final de la Champions League, un partido que será histórico, bien porque podría verse una remontada de leyenda, o porque el Barça quedará apeado en esta ronda por primera vez desde 2007.Horario: ¿cuándo se disputará el Barcelona-PSG?El partido entre el Barcelona y el PSG, vuelta de octavos de final de la Champions League, se disputará en la hora fijada por la UEFA para todos los partidos de la máxima competición continental. La bola comenzará a rodar a las 20:45 hora peninsular española. ¿En qué televisión se verá el Barcelona-PSG?Este partido entre el Barcelona-PSG de vuelta de los octavos de final de la Champions League se podrá ver en BeIN Sports, canal de pago que es accesible a través de plataformas digitales como Movistar, Vodafone TV, Orange TV y Telecable. También podrá seguirse en la plataforma on-line BeIN Connect y aquí, en EcoDiario.esEl jugador del Athletic Club Markel Susaeta ha señalado este miércoles que deben ganar el derbi contra la Real Sociedad, que se disputa este domingo en Anoeta, si quieren engancharse "arriba" dado que una derrota les dejaría a 10 puntos de su eterno rival, ahora quinto en la tabla y al que no ve "favorito" para este partido, y les alejaría del sueño europeo.BARCELONA, 8 (EUROPA PRESS)"Es una semana importante, nos jugamos muchísimo no solo porque sea el derbi sino porque si queremos engancharnos a lo puestos de arriba tenemos que ganar. Si ganamos nos ponemos a 4 puntos de ellos y si perdemos la diferencia aumenta, quedan menos jornadas y sería difícil alcanzarles", manifestó Susaeta en rueda de prensa.Pese a que cree que perder no sería hacer lo propio con "el último tren" hacia Europa, el rojiblanco sí reconoció que les dejaría en una peor situación porque ""sería una distancia bastante importante". "Si perdemos serían ya 10 puntos, se alejaría muchísimo, pero no sería definitivo tampoco", se sinceró.De todos modos, para el jugador guipuzcoano ganar es clave pues conllevaría también poder maquillar, y empezar a mejorar, los números lejos de San Mamés. "Los resultados ahí están, en casa somos un equipo regular y muy fiable pero fuera los resultados no llegan. Todavía queda Liga y tenemos que encadenar una racha positiva y qué mejor momento que ahora con el derbi", argumentó.En este sentido, celebró que el equipo ofreciera una "buena imagen" en el Sánchez-Pizjuán pese a la derrota (1-0). "Tenemos que merecer algo más. Buscamos resultados y queremos ganar sí o sí", recalcó el centrocampista.Sobre la Real Sociedad, Susaeta no escondió que están "en un buen año" y que se les ve con "confianza". "Hacen ocasiones y llegan arriba con facilidad. Tenemos que centrarnos a nosotros, ser un equipo incómodo y meter mucha intensidad los 90 minutos. Si apretamos tenemos opciones de lograr los 3 puntos. Intentaremos cortarles el juego constantemente", aseguró."No son favoritos, está parejo. Es un derbi, sabemos lo que somos y lo que podemos hacer, y tenemos muchas opciones de poder ganar también", apuntó antes de dejar claro que prefiere ganar a marcar. "Sería bonito marcar, pero más que eso,o traer los tres puntos. Esperamos ganar y coger una racha positiva para engancharnos arriba. En casa somos fiables, fuera no y esperamos hacerlo este domingo ya", reiteró.A nivel personal, el de Eibar destacó que esta es la campaña en que "menos" participación y peso está teniendo en el equipo desde que llegó a la primera plantilla en la temporada 2007/08, aunque remarcó que "últimamente" tiene "más minutos". "Intento trabajar bien para tener más", apuntó."Mal rato no, uno cuando participa menos son nuevos retos como venir a entrenar cada día a dar el cien por cien, con la mejor actitud del mundo, y cuando te toca salir intentar aprovechar los minutos y en eso estoy", sentenció al respecto.El jugador del RCD Espanyol Gerard Moreno ha declarado este miércoles que los objetivos del equipo pasan por "ser fuertes como local" así como "estar con los pies en el suelo" y pensar únicamente en el partido de LaLiga Santander de este viernes ante la UD Las Palmas, clave para pensar en mirar hacia arriba o no en la clasificación.BARCELONA,8 (EUROPA PRESS)"Primero de todo, debemos respetar al rival, segundo trabajar con nuestras armas para poder hacer daño y tercero que saber que estamos en nuestro estadio. Los objetivos pasan por ser fuertes como local y si estamos con los pies en el suelo seguro que será un resultado positivo", comentó Gerard en rueda de prensa.El delantero aseguró que Las Palmas juega "muy bien" al fútbol, con una idea clara que Quique Setién les ha inculcado. "La primera vuelta vimos un equipo muy bueno y ahora tenemos más cosas en juego todos los equipos y quizá están cruzando por una racha mala de resultados pero siguen jugando bien al fútbol", señaló.Además, subrayó que en la mente de la plantilla únicamente están las dos próximas jornadas, sin querer mirar más allá. "Las Palmas y Eibar son dos partidos muy importantes pero cuando queden cinco jornadas para el final veremos dónde estamos. Ahora mismo no me gusta hablar de objetivos porque queda mucho. Hay que ir semana a semana y ya veremos dónde estamos", añadió.Moreno dejó claro que ve lógico la ilusión que tiene la afición. "Si se habla de Europa es porque se están haciendo bien las cosas. Estamos en una zona cómoda donde podemos disfrutar, estar contentos y que la gente se ilusione. Es una temporada que se está haciendo bien", confesó.En esta misma línea de aspiraciones, el jugador 'perico' se refirió al proyecto que se está llevando a cabo en el club con la llegada de Chen Yansheng. "Villarreal o Real Sociedad llevan dos o tres años con un proyecto sólido, pero en el Espanyol ahora estamos trabajando bien y estamos por el buen camino", remarcó.Preguntado por su meta goleadora personal de esta temporada, el futbolista catalán afirmó que no se ha puesto "ninguna marca de goles". "Cuando te pones una cifra de goles acabas gafado. Lo máximo que puedo dar para el equipo es trabajo y ayudar a mis compañeros", sentenció.Madrid, 8 mar (EFE).- Pablo Blanco es el alma del Sevilla FC. Ex capitán, auténtico en el fútbol y en la vida, fue el primero que descubrió a Sergio Ramos, con 8 años. Era entonces un niño que le gustaba jugar de delantero. Este martes, al ver los dos goles de cabeza ante el Nápoles en San Paolo que firmó Ramos, Pablo Blanco no tuvo más remedio que acordarse de aquel nene al que se le caían los goles en Camas (Sevilla).Cuenta Pablo Blanco que "Sergio es un maestro en la coordinación carrera/salto/cabeceo". Y cuando va arriba, con la posición ganada, ahí es mortal. Vacuna sin piedad al rival. El capitán del Real Madrid fue evolucionando hacia atrás, primero de medio centro y luego de lateral, porque se le quedaba pequeño el campo y su radio de acción. Y de ahí al éxito.Sergio marca siempre en los momentos clave. Es una virtud de los grandes futbolistas. Son ya muchos instantes donde en zonas de turbulencias, Ramos aparece con jerarquía al rescate.Además, él ha instalado un miedo emocional en los contrarios, que comienzan a derrumbarse cuando Toni Kross se acerca al banderín de córner. La liturgia de Kross antes de posar el balón en el rincón y luego impactar con elegancia su famoso toque tenso a la pelota, incita a la inquietud en la grada cuando el Real Madrid juega a domicilio.Ramos ha ido mejorando su contrato a base de goles como los de ayer. Y edificando liderazgo. Aquellos futbolistas que tienen infinita confianza en sí mismos, permiten que otros compañeros alcancen la excelencia. Sergio posee esa virtud y disfruta cuando la Bale, Benzema y Cristiano Ronaldo son determinantes. Luis VillarejoLuis Enrique Martínez, entrenador del Barcelona, no continuará en el Barcelona. El anuncio lo hizo hace una semana. Hoy, ante el Paris Saint-Germain (PSG) en la vuelta de octavos de la Champions League el asturiano no sólo se juega la opción de protagonizar una remontada histórica. También evitar dos meses de tortura en el banquillo del Camp Nou.Caer en octavos (parece lo lógico a tenor del 4-0 de la ida) sería un duro golpe para la entidad y para el propio entrenador. Desde 2007 el Barça no era eliminado en octavos. En aquella ocasión, contra el Liverpool, los de Rijkaard fueron apeados por un marcador mucho más ajustado. Esta vez sería diferente. El 4-0 provocó un boquete en el ánimo de un equipo que se pensaba más fuerte, menos vulnerable. Hoy la ciudad condal vive inyectada en la emoción de lograr una posible remontada, pero si cae, se sumirá en la depresión de verse luchando sólo por la Liga (amén de la final de la Copa) con un buen panorama por delante, pero sin alternativas de combatir en un título en el que el eterno enemigo, el Real Madrid, le ha igualado el pulso de las últimas temporadas.Un tropiezo que, de confirmarse se anotará en el debe de Luis Enrique seguramente con más dureza de la que hoy se intuye. Lo contrario también se anotaría en su currículum, pero para encumbrar a Lucho como el entrenador de un milagro que parece (casi) imposible. Cruz y cara de una noche que, pase lo que pase, será para el recuerdo. Será histórica.Madrid, 8 mar (EFE).- La actuación de Sergio Ramos ante el Nápoles, salvadora para el Real Madrid en un momento crítico de la eliminatoria frente al conjunto italiano, salvó los muebles a un equipo que no pudo esconder un problema que con los cabezazos del central madridista no ha podido quedar oculto.Durante la primera parte del encuentro disputado en San Paolo, el Nápoles pasó por encima del Real Madrid. El 3-1 del encuentro de ida no era definitivo y los hombres de Maurizio Sarri, con el apoyo de un estadio volcánico, pasaron por encima de un equipo partido en dos y tal vez mermado por el poco equilibrio causado por la poca solidez en la presión de los jugadores de arriba.Mientras que la defensa del Real Madrid no podía sacar la pelota jugada porque tenía siempre encima a Lorenzo Insigne, Dries Mertens y José Callejón, la del Nápoles vio pasar los minutos con comodidad. Además, esos tres futbolistas también bajaron a recibir constantemente al centro del campo, se desmarcaron, buscaron huecos, generaron opciones y, sobre todo, fueron muy solidarios en defensa.Enfrente, el Nápoles se encontró con una autopista hacia el cielo en cuanto superaban la línea de tres de ataque merengue, la ya famosa BBC formada por Bale, Benzema y Cristiano. Entre ellos y los tres siguientes, Kroos, Casemiro y Modric, había un abismo en el que los centrocampistas blancos cayeron constantemente por la falta de ayuda de sus compañeros de la zona de arriba.En esa fatídica primera parte para el Real Madrid que dejó en el alambre la eliminatoria para los blancos por el gol de Mertens, los kilómetros que corrieron los jugadores del Nápoles evidenciaron una mayor intensidad en el cuadro italiano. En total, según los datos de la UEFA, sumaron 61'680 kilómetros por los 55'787 del Real Madrid.La aparición de Ramos al principio del segundo acto acabó con la incertidumbre. Su remate de cabeza, el enésimo salvador tras un nuevo centro de Kroos desde el córner, dio por concluido el ímpetu del Nápoles, que se derrumbó ante la necesidad de sumar dos dianas para mandar la eliminatoria a la prórroga.El otro cabezazo de Ramos en el minuto 57 que acabó dentro de la portería de Pepe Reina (la UEFA otorgó el gol a Mertens en propia meta), fue el mazazo definitivo para los hombres de Sarri. Todo su trabajo en la primera parte se vino abajo en apenas 10 minutos y por culpa de un jugador que está haciendo historia en su club a base de remates definitivos.Pero después del partido, el poso que quedó en el ambiente no fue de felicidad absoluta. Volvieron de nuevo las preguntas sobre la necesidad de alinear siempre a la tripleta Benzema-Bale-Cristiano. Antes del choque frente al Eibar que disputó el Real Madrid previo a la cita en San Paolo, las dudas estaban sobre la mesa tras esa victoria sufrida en Villarreal con los tres en el césped.Después de la cita ante los castellonenses, frente al Las Palmas, descansó Benzema y el Real Madrid empató 3-3. En Ipurúa, no jugaron ni Bale ni Cristiano y el equipo de Zidane mostró una de sus mejores caras de la temporada. Con Lucas Vázquez y Marco Asensio, mucho más intensos y solidarios, el cuadro blanco completó un gran partido y ganó 1-4.Las dudas sobre el imperativo legal de colocar a la BBC en los grandes partidos volvieron a surgir después de la mala primera parte en Nápoles. El Real Madrid mostró, como en algunos encuentros de esta temporada, una de sus peores versiones. Después, algún jugador como Benzema fue cuestionado al respecto y se defendió."Siempre nos miran a los tres y la BBC no sólo hacemos goles, también trabajamos mucho para el equipo. Pero cada vez que hay un partido difícil nos señalan a los tres. ¿Si lo hablamos? Nosotros no tenemos tiempo para hablar de esas cosas. Sólo trabajamos", dijo en Mega.Es cierto que con la BBC sobre el campo el Real Madrid arrasó al Bayern 0-4 en las semifinales de la Liga de Campeones 2013/14. También con Bale, Cristiano y Benzema en la alineación titular, el cuadro blanco ganó al Atlético de Madrid las finales de 2014 y 2016.Pero también es cierto que en muchas ocasiones, cuando los tres se juntan, no siempre sale la moneda de cara. En los primeros 45 minutos del choque ante el Nápoles salió cruz y Sergio Ramos, con otra aparición salvadora, apagó un incendio que se veía en el horizonte. Sin embargo, sus cabezazos heroicos no pudieron esconder que la BBC, a veces invencible, también tiene sus carencias. Juan José LahuertaFrancisco Alarcón, Isco, sigue sin contar para Zidane en la Champions League. Anoche el malagueño volvió a quedarse en el banquillo como estaba previsto. Lo que quizá llamó más la atención es que, pese al 1-2 que dominaba el marcador desde el 58', no salió al campo hasta el 80'. Fue el tercer y último cambio del entrenador del Real Madrid.Apenas jugó 10 minutos que no le permiten remontar el vuelo en lo que a intervenciones se refiere en la Champions. Este curso no acumula ni 90 minutos. En toda la temporada ha disputado 77' en la máxima competición continental, esto es, ha jugado menos que Conetrao (95 minutos), Danilo (180 minutos) o Marco Asensio (124 minutos) futbolistas que, a priori, deberían tener menos peso que Isco o menos calidad. Él al menos jugó. James no disputó ni un minuto. Se veía venir. A alguno de los cuatro damnificados por la BBC le tocaría ver el duelo sin pisar el verde de San Paolo. Le tocó al colombiano. Lucas (22 minutos) Morata (13 minutos) y el antes citado Isco (10 minutos) compitieron. James, sin embargo, ha jugado mucho más que Isco en esta Champions. En total, 312 minutos repartidos en cinco partidos. El último, como titular, en la ida de los octavos ante el Nápoles.El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha dado a conocer este miércoles la lista de convocados para el partido de esta noche en el Camp Nou frente al Paris Saint-Germain, en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, con la única novedad respecto a la convocatoria frente al Celta de Vigo de André Gomes, que entra en detrimento de Denis Suárez.BARCELONA, 8 (EUROPA PRESS)El portugués, que se quedó fuera de la lista del Celta de Vigo y se perdió el triunfo del equipo (5-0) debido a malestar general y a un cuadro de vómitos, vuelve a estar a disposición del técnico asturiano para el intento de remontada ante los de Unai Emery.El centrocampista gallego Denis Suárea es la única ausencia por decisión técnica, al igual que el tercer portero Jordi Masip, mientras que Jérémy Mathieu y Aleix Vidal continúan recuperándose de sus respectivas lesiones.De este modo, la convocatoria del Barça para recibir al PSG es la siguiente: Ter Stegen, Cillessen, Piqué, Rakitic, Sergio, Arda Turan, Iniesta, Suárez, Messi, Neymar, Rafinha, Mascherano, Paco Alcácer, Jordi Alba, Digne, Sergi Roberto, André Gomes y Umtiti.Jugador del Real Madrid CF Vea más noticiasSergio Ramos salvó al Real Madrid cuando más estaba sufriendo en San Paolo para decantar a su favor el partido de vuelta de octavos de final de la Champions League ante el Nápoles (1-3) y el pase a la siguiente fase.Dos tantos provocados por el camero (uno, suyo; otro, en propia puerta de Mertens, según la UEFA) sacudieron los nervios y el peligro que se cernía sobre la meta de un Real Madrid que, hasta el momento de la remontada, lo había pasado muy mal ante un Nápoles asfixiante y pegajoso que a base de intensidad y mucha presión consiguió encerrar a los de Zinedine Zidane en su campo.Con la 'BBC' desconectada y dudas en defensa, el Nápoles fue acumulando llegadas y, finalmente, el tanto llegó. Fue en el minuto 24, cuando Mertens aprovechó un genial pase entre líneas de Hamsik para hacer el 1-0 de tiro cruzado. El belga estuvo a punto de hacer saltar la banca en 38', con otro disparo, esta vez al palo. El Real Madrid tuvo alguna que otra contra, pero solo llevó peligro en una acción: un mano a mano de Cristiano Ronaldo que, tras regatear a Reina, estrelló la pelota en el palo.El inicio de la segunda mitad fue una continuación del guión de la primera, con un Nápoles vertiginoso y trabajador, pero esta vez no duró mucho. Ramos, con un cabezazo a la salida de un córner botado por Kroos, igualaba el partido. Casi sin tiempo para deleitarse en su 'duende' con el gol, hacía el segundo, en otro saque de esquina de Kroos que remató de nuevo con la testa para el 1-2, aunque la UEFA le dio el gol a Mertens en propia puerta. En el descuento, Álvaro Morata (ex de la Juventus) ponía la puntilla al aprovechar un rechace de Reina a un disparo de Cristiano Ronaldo.Con muchos aspectos en los que mejorar, pero con el inmejorable comodín de su relación de amor con la Champions (canalizada en Ramos), el Real Madrid ya está en cuartos. Es su competición, es su casa: da igual lo mucho que se trabaje en contra suya. Domina todos los elementos que influyen en la consecución de la 'Orejona'. Bien lo supo el Nápoles.El técnico del Real Madrid, el francés Zinedine Zidane, aseguró este martes que "un partido dura 90 minutos" y que su equipo lo hizo "muy bien", comentando la prestación del club blanco, que se metió en los cuartos de final de la Liga de Campeones a costa del Nápoles.Zidane admitió que el Madrid sufrió mucho en la primera mitad y que tiene que "jugar mejor", aunque dijo que se va contento por haber sellado el pase a los cuartos de final.El francés elogió además al capitán español Sergio Ramos, que resolvió el partido con un doblete, y se alegró por poder contar con un defensa que "mete la cabeza de vez en cuando", decidiendo los partidos."Es verdad que sufrimos mucho en la primera parte, al inicio no hicimos lo que queríamos. Nos presionaron mucho, luego cambiamos en la segunda parte y mejoramos, presionando arriba. Todo fue totalmente distinto. Estamos contentos", dijo en la rueda de prensa tras el duelo.Preguntado sobre sus sensaciones por la prestación de su equipo, Zidane explicó que está satisfecho por la actitud mostrada en la reanudación, en la que el Madrid remontó el gol inicial del belga Dries Mertens merced a las dianas de Ramos y de Álvaro Morata."Tenemos que jugar mejor pero es verdad que jugando en este campo con su presión, te meten en dificultad. Lo que puedo decir es que un partido dura 90 minutos y lo hicimos muy bien en la segunda parte. A veces pasan estas cosas", dijo.Sin embargo, el francés reconoció que Sergio Ramos fue determinante para encarrilar un duelo que se le estaba poniendo cuesta arriba al club blanco."Estamos contentos porque tenemos a Sergio que de vez en cuando mete su cabeza", afirmó.Zidane elogió además al galés Gareth Bale y el portugués Cristiano Ronaldo por haber ayudado a los laterales en fase de no posesión."Creo que Bale ha ayudado a Carvajal, como Cristiano lo ha hecho (con el brasileño Marcelo). Todo el equipo no entró muy bien en el partido. Es un conjunto y no es solo uno o dos jugadores que lo hicieron mal al principio. Gareth y Cristiano ayudaron muchísimo", consideró.Sergio Ramos ofreció dos caras tras el triunfo del Real Madrid en Nápoles. Una, en la 'flash interview' que le hicieron apenas terminado el partido, cuando atizó a sus críticos tirando de humildad. La otra la dio ante las radios en zona mixta, cuando se acordó del Barcelona y le deseó la eliminación en la Champions ante el París Saint-Germain (PSG)."Estaré más contento si pierde el Barcelona. Dormiré más tranquilo", dijo el capitán en referencia al peligro que tendría encontrarse con los blaugrana en las siguientes rondas de la Champions League. Ramos también reconoció el mal juego de su equipo. "Si supiéramos la fórmula para jugar bien sería muy fácil. A veces las cosas no salen como las trabajamos, pero siempre que la actitud es buena todo va bien. En la primera parte nos generaron muchas ocasiones, tenemos que reflexionar", comentó repitiendo un mensaje parecido al que dijo cuando se le cuestionó por la falta de esfuerzo defensivo de la BBC y su bajo rendimiento. "No hay que señalar a la BBC, hemos ganado mucho con ellos y hay que hacer todo para que rinda el once que saque Zizou", afirmó. Sobre las críticas afirmó que "qué mejor manera de celebrar mis 100 partidos que marcando los goles", afirmó. ¿Críticas? "A los que dicen eso les invito a que tiren de hemeroteca. Las críticas me hacen más fuerte, no hablo de mi currículum pero lo tengo. Que lo miren", concluyó.El Chapecoense brasileño volvió a jugar este martes un partido internacional, apenas tres meses después de la tragedia aérea que acabó con la vida de casi toda su plantilla en Colombia, y lo hizo con victoria en la Copa Libertadores ante el Zulia venezolano. El conjunto de Chapecó, que juega el máximo torneo sudamericano por su condición de campeón honorífico de la Recopa, dispuso en su once titular con Moisés Ribeiro, uno de los integrantes de su anterior plantilla y que no viajó en el fatídico vuelo.Los de Vagner Mancini fueron superiores a su rival y se adelantaron en el marcador pasada la media hora con un libre directo de Reinaldo. En la segunda parte, encarrilaron el triunfo con un tanto de Luiz Antonio, pero el Zulia puso emoción con el gol del ex del Mallorca Juan Arango, aunque el Chapecoense acertó a mantener su ventaja.Madrid, 8 mar (EFE).- El Real Madrid firmó en San Paolo su pase por séptimo año consecutivo a los cuartos de final de la Liga de Campeones, en un partido repleto de sufrimiento por repetir ante el Nápoles los errores tácticos que provocan su falta de equilibrio, superado en actitud para estar al borde del precipicio hasta que apareció, nuevamente, la figura salvadora de Sergio Ramos.Las claves del pase a cuartos de final de la Liga de Campeones del Real Madrid fueron:1. Ramos, eterno salvador: la hazaña de Múnich, de las finales de Lisboa y Milán en Liga de Campeones. Sus tantos salvadores en el Camp Nou o ante el Dépor. Sergio Ramos ya es el segundo defensa que más goles ha marcado en la historia del Real Madrid. Su determinación a la hora de ir al remate en acciones a balón parado. Su fe ciega. La potencia imposible de frenar ante rivales que conocen de memoria su acción patentada con Toni Kroos. Nada frena al camero que levantó a su equipo de la lona en San Paolo. Necesitaba un gol para despertar y hacer bueno el resultado de la ida y, a falta de uno, el capitán dejó dos testarazos para acabar con la incertidumbre.2. La BBC se asocia a la falta de equilibrio: de nada sirvió la exhibición del Real Madrid en Eibar con jugadores que aportan orden y equilibrio. Las ayudas defensivas que realizaron Lucas Vázquez, James y Marco Asensio en Ipurúa desaparecieron con el regreso de la inamovible BBC. La entidad del partido invitaba a pensar lo contrario, pero Bale y Cristiano no ayudaron ni en los momentos de más apuro. "No sabemos defender", se quejaba el portugués en el túnel de vestuarios al descanso. La realidad es que van al repliegue sin intensidad y dejan en inferioridad siempre a los laterales.3. Zidane, más importancia a galones que a la táctica: le salvó de una noche negra Sergio Ramos. Hasta el primer gol del capitán el Real Madrid siempre fue superado por el Nápoles y no tuvo respuesta. Sabe que la figura de un cuarto centrocampista le aporta mayor dominio del juego y orden en la fase defensiva, pero quitar a uno de los miembros de la BBC de inicio le puede provocar un incendio, Benzema además venía de su mejor versión en la última jornada de Liga. No lo hizo de inicio Zinedine, pero tampoco reaccionó cuando vio a su equipo superado en todas las facetas del juego. Se amparó a la pegada en alguna acción individual de jugadores de tanta calidad y otra vez más le salvó el balón parado que tantas alegrías le ha dado. Su equipo se parte y debe buscar soluciones urgentes. Casemiro sufrió como nunca intentando tapar agujeros de un equipo largo que genera muchos espacios al rival.4. Marcelo fuera de forma: la imagen del brasileño desde el regreso de su última lesión dista mucho de la verdadera. No solo ha rebajado sus presencias ofensivas y el desequilibrio que genera en defensas rivales con sus incorporaciones, si no que en labores defensivas es superado con continuidad. Obliga a las coberturas de los centrales y de Casemiro. Un punto más en el desequilibrio táctico que explota el rival. No se le ve fino a Marcelo, lejos de un buen tono físico como para jugar con continuidad. Venía de descansar en Ipurúa y no se notó.5. Una 'Champions' de pólvora mojada para Cristiano: en las botas del portugués estuvo apagar antes el incendio en la caldera de San Paolo. Por mal que estuviese el Real Madrid, un equipo que ha marcado en 46 partidos consecutivos iba a disponer de alguna ocasión y Benzema lo dejó solo en el primer acto pero Ronaldo extendió su Liga de Campeones de menor pegada. Es extraño verle a estas alturas con solo dos tantos. Regateó a Reina y chutó al poste. Con todo sentenciado volvió a disfrutar de una clara ocasión que falló para que Morata aprovechase el rechace y demostrase que pone gol a cada oportunidad que recibe. Se ha atascado en su búsqueda del centenar de tantos en 'Champions', no acudió a su habitual cita con el gol de octavos de final y su equipo los necesitará en adelante para cumplir el sueño de ser el primero en reeditar título. Roberto MoralesLa delantera española del Paris Saint-Germain, Vero Boquete, está convencida de que el fútbol femenino tiene un futuro realmente prometedor por delante, "tal y como se está notando en la Liga Iberdrola como en los partidos con la selección", y celebra que ahora las niñas "sí que pueden soñar con ser futbolistas".MADRID, 8 (EUROPA PRESS)"Saber que ahora las niñas sí pueden soñar con ser futbolistas para mí no tiene precio. Las niñas quieren jugar al fútbol, sus referentes femeninos son auténticos iconos mediáticos y los padres quieren que las niñas jueguen. Todo eso te motiva, sabes que hay opciones y que se puede hacer en tu país. Eso es lo que se está intentando ahora y creo que en los próximos años el fútbol femenino va a avanzar muchísimo", afirmó Boquete en una entrevista a la Revista Elite Sport.La compostelana, que estuvo jugando con niños hasta los 15 años, aseguró haber tenido muchos obstáctulos para desarrollar su carrera. "Ser mujer, ya no solo en el mundo del fútbol sino en general, sí que te dificulta las cosas. Parece que tienes que demostrar más. Yo crecí sin referentes femeninos, sin saber que había Mundiales o Eurocopas", apuntó.En este sentido, el haber jugado en grandes equipos fuera de España le ha hecho ver que "algo posible es mejor" en el fútbol femenino nacional. "Creo que en los próximos años el fútbol femenino va a avanzar muchísimo y ya se está notando en la Liga Iberdrola como en los partidos con la selección. Cada vez hay más aficionados, más niñas que practican y juegan y todo eso sólo puede ir a mejor", admitió la gallega.Boquete, uno de los emblemas del fútbol femenino, capitana y abanderada de la Selección Española, primera ganadora española de la 'Champions League'. Sin embargo, admitió sentir "rabia" ante la enorme diferencia entre el fútbol femenino y el masculino en cuanto a contratos, repercusión o sueldos."Simplemente que por el hecho de ser mujer, parece que no puedes llegar a conseguir todo eso. Pero al mismo tiempo, te da una fuerza extra y un compromiso, una responsabilidad para pelear, para mejorar la situación, igual que muchas otras que hicieron antes y como estamos haciendo ahora", insistió.No todo queda en palabras, ya que Boquete es propulsora de su propia Escuela de Fútbol, un apoyo "incluido dentro de su filosofía de vida". "Para vivir y disfrutar de la vida tienes que soñar, ilusionarte con los objetivos, en mi caso relacionado al deporte. Soñar para vivir, vivir para jugar, jugar para ganar", subrayó.El próximo verano, España afrontará el Campeonato de Europa, donde "todo lo que sea superar" los cuartos de final será "un éxito". "El grupo está muy bien, con una mezcla de generaciones muy comprometidas y con muchas ganas de tirar del fútbol femenino español y de hacer algo grande en la Eurocopa", opinó."Con Jorge Vilda han cambiado las formas de trabajar, de preparar partidos, de seguimiento de las jugadoras. A nivel de grupo ha habido un cambio de aires, de mentalidad y hay más ilusión. Independientemente del entrenador que viniese es algo que el grupo necesitaba", añadió Boquete, feliz por el cambio en el banquillo, tras el desencuentro que hubo con Ignacio Quereda.Cristiano Ronaldo, delantero del Real Madrid, fue cazado por las cámaras de televisión situadas en el túnel de vestuarios de San Paolo criticando a la defensa de su equipo al descanso del partido que midió a los blancos y al Nápoles en la Champions League (triunfo final 1-3 del Madrid).En las imágenes, reproducidas por Antena 3, se puede ver como Cristiano Ronaldo dialoga con Marcelo. El brasileño le comenta algo que, por el ruido ambiente, apenas se puede oír y, mucho menos, distinguir sus palabras. Pero las de CR7 sí que se oyeron. "No sabemos defendernos", se le escucha al delantero. Lo dijo después de una primera parte horrible en la faceta defensiva. El Nápoles arrinconó al Real Madrid en su área con una presión muy alta en su salida del esférico que obligó a la zaga española a recular hasta aumentar las distancias entre líneas. Aunque Zidane se empeñó constantemente en ordenar que sus chicos se juntaran. Las pocas veces que lo intentaron, se generaron espacios a la espalda de los zagueros. De ahí que Cristiano Ronaldo comentara a Marcelo que debían mejorar en defensa. Aunque finalmente fue un ataque la mejor manera de guarecerse. Los dos testarazos de Ramos que pusieron el 1-2 aplacaron las embestidas italianas.Álvaro Morata, delantero del Real Madrid, imitó ayer en San Paolo uno de los gestos más conocidos de su ídolo de infancia, de Raúl González Blanco. Al igual que el '7' blanco en el Camp Nou tras marcar el empate a dos de un clásico de 1999, ayer el ariete se llevó el dedo a los labios para celebrar el 1-3 y mandar callar a una grada que, desde que salió al campo, no paró de insultarlo.El pasado juventino de Morata se esconde tras el menosprecio al que fue sometido. La rivalidad entre el Nápoles y la Juve es de las más enconadas en Italia. Por eso cuando salió al campo, el '21' se llevó todo tipo de improperios. Quizá también por eso, y pese a que el partido ya estaba sentenciado (iba ya 1-2), Morata se dejó el alma en cada balón. Quería marcar como fuera. Y lo consiguió en el tiempo de añadido, cuando un ataque de Cristiano Ronaldo acabó con un balón muerto dentro del área. El madrileño vio la bola suelta y, más listo que nadie, con más hambre que ninguno, se lanzó a por el esférico adelantando a los dos zagueros 'azzurri' que lo rodeaban. Tras anotar, Morata amagó con festejarlo llevándose la mano a la oreja, pero en lugar de eso, se puso el dedo en los labios y pidió silencio. ¿Fue una provocación innecesaria o una justa respuesta? La respuesta es subjetiva, pero bajo el prisma del propio Raúl, seguramente una provocación innecesaria. El ex internacional español reconoció en una reciente entrevista que se arrepiente de aquella forma con la que replicó al Camp Nou por los insultos que, aquella noche, le dedicaron a él y a su entonces novia, Mamen Sanz.Sergio Ramos ya era leyenda antes de marcar los dos goles en Nápoles que rescataron al Real Madrid del fiasco frente a los azzurri. Este doblete no hizo más que agrandar un mito que comenzó a gestarse en Múnich (otro doblete en el 0-4 al Bayern en 2014) y que se hizo eterno en Lisboa, cuando su testarazo en el minuto 93 empató la final ante el Atlético y abrió el camino de la Décima a la escuadra merengue. Desde entonces, el de Camas ha marcado muchos más goles trascendentes. Y la mayoría de ellos han servido para dar partidos o evitar derrotas.El dato es demoledor: desde que Ramos hizo aquel tanto en Da Luz, ha sumado 18 dianas. Pues bien, 16 de ellas sirvieron para dar el empate o la victoria al Real Madrid. Y no victorias cualquiera, no. La mayoría fueron en duelos para el recuerdo. Para hacer del '4' algo más que un mito.Como el que sirvió para abrir el marcador en la final del Mundial de Clubes de 2014 ante San Lorenzo. O con el que adelantó al Real Madrid en la final de la Champions de Milán en 2015.Aquellos dos tantos fueron muy relevantes. Con todo y con eso, la faceta más salvadora de Ramos se ha desatado esta temporada. En la Supercopa de España marcó (otra vez en el añadido) el empate con el que el partido ante el Sevilla se fue a la prórroga antes del triunfo merengue.En el Camp Nou hizo el empate a uno (de nuevo en el 92') con el que salvó a su equipo de un duro varapalo. Siete días después (sí, en el 93') le hizo el 3-2 al Deportivo en el Bernabéu. Contra el Málaga, dos jornadas más tarde, logró los dos tantos con los que el Madrid anuló el logrado por Juanpi.Y tras aquello, la gesta de anoche frente al Nápoles con un doblete que podría ser determinante en el camino blanco hacia la Duodécima. Esos dos tantos le permitieron sumar nueve goles, los mismos que Bale y cuatro más que James, por hacer una comparativa de sus tantos. Los dos únicos goles que no llegaron con empate o derrota blanca fueron ante el Rayo Vallecano (8 de noviembre de 2014, fue el 2-0) y ante la Real Sociedad (31 de enero de 2015, fue el 2-0)Pepe Reina, portero internacional español del Nápoles, destacó el papel clave de Sergio Ramos para decidir, con un doblete, la eliminatoria de octavos de final de la Liga de Campeones a favor del Real Madrid y aseguró que "no es la cabeza, es la determinación lo que hace distinto" al defensa madridista."Soñábamos empezar como hicimos e irnos al descanso con ventaja, crear peligro y no dejarles cómodos en el campo, defender bien y estar metidos en el partido. Fue así, pero dos goles rápidos como más duele, a balón parado y con un tío muy difícil de defender como Sergio, han hecho que la eliminatoria se haya acabado", analizó en Mega."No es la cabeza, es la determinación lo que le hace distinto al resto, además de los balones que le pone Kroos, que tiene un guante en el pie. Sergio se aprovecha del bloqueo, de estar estático el rival, como hoy", añadió.Reina destacó el nivel que mostró el Nápoles, que tuvo cerca dar la vuelta a la eliminatoria: "Hemos hecho mucho por no dejarles hacer, por que se sintieran incómodos en el campo, pero con el segundo gol la eliminatoria no tenía sentido. Se ha acabado todo ahí".Por último, destacó el crecimiento de su equipo y el ambiente que se vivió en San Paolo: "Es bonito lo que hemos vivido. Estamos contentos por haberles hecho vivir (a los aficionados) esa ilusión de estos días, por llegar hasta aquí, que ya era un premio para nuestra ciudad y nuestros seguidores. Tenemos que aprender para que se repitan noches como esta y que cada año seamos más competitivos".Sergio Ramos, defensa del Real Madrid, declaró este martes, después de marcar dos tantos al Nápoles, que hace una semana le "mataban" por su posible mal juego y aclaró que por marcar goles no es "un héroe"."Contento por conseguir el objetivo, que era pasar la eliminatoria. Era mi partido 100 en la "Champions" y qué mejor manera que ayudar al equipo que con goles. Hemos sufrido en la primera parte. Hace una semana me mataban, hace un mes era muy bueno y no por meter goles seré un héroe", dijo en declaraciones a Mega.Cuestionado por el mal juego del Real Madrid en la primera parte, indicó que si supiesen la "fórmula" para frenar esas fases erráticas de juego, "sería muy fácil".""A veces las cosas no salen como las trabajamos. Siempre que la actitud sea buena y positiva, no hay cosas que reprochar. Nos precipitamos mucho con el balón, robaban en nuestro campo, creaban ocasiones, pero contento, a reflexionar y a por el siguiente partido", agregó.Ramos fue informado de que la UEFA concedió su segundo gol a Martens en propia meta y reaccionó con incredulidad: "¿Sí? ¡no jodas! Me ha quitado el doblete. Bueno, pues nada", culminó.Dice Luis Enrique que los jugadores no deben hablar apenas acabados los partidos porque, en caliente, dicen "tonterías". Así, en caliente pilló ayer la 'flash interview' a un Zinedine Zidane que, por primera vez desde que se sienta en el banquillo del Real Madrid, torció el gesto y sacó a relucir su lado más borde, más antipático, ése que parecía estar escondido no se sabe dónde. La mala imagen de su equipo en Nápoles pese a la victoria 1-3 no le ayudó demasiado a mostrarse simpático ante las cámaras.Susana Guasch, periodista de Antena 3 encargada de estos menesteres le preguntó por el juego y ahí Zidane hizo lo que nunca: contestar con desgana, apático, rozando la desidia. La pregunta fue sencilla. ¿Cómo ha visto el juego del equipo?, le interpelaron. "Hemos ganado y ya está", respondió lacónico. "Hemos tenido dificultad en la primera parte, rectificamos en la segunda y ellos, obviamente, hicieron una buena primera mitad. Elevaron la presión y nosotros no estuvimos acertados", continuó sin muchas más ganas. "Luego en la segunda parte hemos rectificado y jugamos mejor en el campo contrario, nos fuimos más arriba, recuperamos balones y ganamos la segunda parte", añadió de forma analítica, simplemente yuxtaponiendo frases sin añadir mucha más reflexión. "¿Qué lo podemos hacer mejor? Seguro. En la segunda parte lo hicimos. A mí me ha gustado mucho todo el equipo", insistió sin mucha chispa en sus palabras. ¿Y la BBC le ha gustado?, le volvieron a cuestionar. "Todos me han gustado", comentó sin añadir más, con prisas por abandonar la zona mixta donde se hacen estas entrevistas y en la que ayer Zidane mostró su lado más borde desde que es preparador del Real Madrid.Londres, 8 mar (EFE).- El italiano Carlo Ancelotti, entrenador del Bayern Múnich, dijo este martes, después de que su equipo arrollara al Arsenal en octavos de final de la Liga de Campeones (marcador global de 10-2), que le gustaría cruzarse con el Real Madrid "en la final de Cardiff".Preguntado en rueda de prensa sobre una posible visita al Santiago Bernabéu en cuartos, el antiguo técnico del Real Madrid aseguró que al equipo blanco sólo le "gustaría verlo en Cardiff"."No, en cuartos de final no. Al Real Madrid me gustaría verlo en la final de Cardiff", respondió Ancelotti.Este martes, el Bayern goleó, en el Emirates Stadium, al Arsenal por 1-5 para completar la humillación al conjunto del norte de Londres, al que ya ganó por idéntico resultado en el encuentro de ida."Cuando encaras un partido con una ventaja de 5-1 es complicado estar totalmente concentrado. Lo hablamos antes del encuentro y se lo dije a mis jugadores, pero inconscientemente es difícil", señaló el italiano."Hasta el penalti -cometido por Koscielny, que fue expulsado, sobre Lewandowski- fue un partido complicado. Estuvimos demasiado abiertos defensivamente y el Arsenal nos puso las cosas difíciles. Deberíamos hablar controlado mejor el encuentro. Además, nuestro juego con balón no fue bueno", añadió.Ancelotti cree que el Bayern, eliminado el pasado año en semifinales, puede pelear el título hasta el final esta temporada, aunque dejó claro que en la Champions League "los pequeños detalles deciden partidos"."Somos un equipo muy competitivo, pero en la Liga de Campeones los pequeños detalles deciden partidos. Este martes, al principio sufrimos, luego nos pitaron un penalti a nuestro favor, ellos tuvieron una expulsión y ahí terminó el partido. Es complicado decir qué va a suceder en el futuro, pero estamos con confianza y somos competitivos", apuntó el preparador transalpino. Londres, 8 mar (EFE).- El francés Arsene Wenger, entrenador del Arsenal, se mostró este martes convencido y seguro de que, pese a la contundente derrota 1-5 en el partido de vuelta de octavos de final de la Champions League, su equipo demostró "que puede competir con el Bayern Múnich"."Podemos competir con el Bayern, y así lo demostramos en la primera mitad", dijo el técnico francés en la sala de prensa del Emirates Stadium. "No obstante, creo que la segunda mitad fue mucho más complicada para nosotros", agregó."El Bayern es un muy buen equipo. Hacen lo que quieren en Alemania; fichan a todos los jugadores que les gustan, nadie compite con ellos y están un poco solos en el mercado. Nosotros no podemos hacer eso en Inglaterra, ese no es el caso", señaló.La derrota 1-5 en Londres (marcador global de 2-10) es la peor del conjunto del norte de la capital británica como local en competiciones europeas en toda su historia. Sin embargo, pese haber sido silbado en algunas ocasiones y a la pobre imagen del equipo, Wenger ha negado que ésta haya sido la peor noche europea de su carrera."No creo que sea la peor noche europea de mi carrera. Antes del partido sabíamos que iba a ser complicado, y el resultado no refleja todo lo que hemos hecho. Ha sido el árbitro el que ha matado el encuentro, no los jugadores los que se han dejado llevar", indicó.El Arsenal, que se puso por delante en el marcador gracias a un tanto de Walcott, vio como el árbitro le pitaba un discutido penalti en contra y expulsaba a Koscielny a los 9 minutos del segundo tiempo.Los goles de Lewandowski, Robben, Douglas Costa y Vidal -dos-, todos en los segundos 45 minutos, infligieron a los hombres de Wenger una derrota que deja el cómputo de la eliminatoria en un doloroso 10-2 y apea a los londinenses de la Champions en la fase de octavos de final por séptimo año consecutivo.En los prolegómenos del encuentro, un grupo de unos 400 aficionados protestaron airadamente en las inmediaciones del estadio contra Wenger y pidieron su marcha a final de temporada."¿Que qué tiene que cambiar en el club? Este club está maravillosamente bien, aunque está viviendo una situación delicada. Lo que hay que cambiar es el resultado en el próximo partido", aseguró el preparador galo. El técnico del Bayern Múnich, Carlo Ancelotti, se mostró "muy contento" con la clasificación de su equipo para los cuartos de final de la Liga de Campeones y aseguró que "a veces ocurren estas cosas en el fútbol" después de derrotar al Arsenal por un global de 10-2 en la eliminatoria.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)"El partido fue difícil hasta el penalti. Estuvimos muy abiertos en un día que no fue fácil para nosotros", dijo el italiano pese al triunfo por 1-5 en el estadio 'gunner'. "El Arsenal lo hizo bien y nos creó problemas, pero cometió errores que nos dieron pie a resolver el partido de nuevo", analizó Ancelotti.Preguntado por el resultado, el de Reggiolo dijo que "es increíble" haber repetido el mismo marcador que en el choque disputado en Alemania. "No creo que el resultado refleje lo que hemos visto en el campo. A nosotros nos fue bien cuando jugamos con rigor. Tengo un equipo muy competitivo esta temporada", zanjó Ancelotti alabando a sus pupilos.Nápoles (Italia), 8 mar (EFE).- El técnico del Nápoles, Maurizio Sarri, ha asegurado que se siente decepcionado por haber caído eliminado en los octavos de final de la Liga de Campeones contra el Real Madrid y ha considerado que el público que llenó el estadio San Paolo "merecía algo más"."En los primeros 50  minutos hemos sido superiores, nunca había visto el Madrid tirar el balón fuera como esta noche. Hay orgullo por eso. Estos minutos nos dejan la sensación de que podemos convertirnos en un equipo que puede competir a este nivel. Este publico merecía algo más", dijo en la rueda de prensa.El entrenador habló después de que su equipo perdiera 1-3 en casa contra el club blanco, en un partido decidido por un doblete del español Sergio Ramos y de Álvaro Morata, que remontaron un tanto inicial del belga Dries Mertens.El técnico italiano consideró además que el Madrid fue liderado por sus jugadores de talento y que el Nápoles pagó el hecho de haber recibido el gol del empate nada más empezar la reanudación."El gol nos condicionó. Podíamos defender mejor. Hace falta más agresividad y en la reanudación no tuvimos la fuerza de dejarles lejos de nuestra portería", afirmó.Finalmente, el técnico italiano admitió que la eliminación le deja un poco de decepción."Esto nos deja un poco de decepción. Fue una experiencia muy bonita y muy formativa para nuestros jugadores", aseguró.El entrenador del Nápoles, Maurizio Sarri, terminó la eliminatoria con el Real Madrid con la "impresión" de "no haber estado tan lejos" de los blancos como refleja el resultado final (1-3 en la vuelta y 2-6 en el global) y destacó los primeros 50 minutos de sus jugadores en el partido de vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones.MADRID, 8 (EUROPA PRESS)"Nunca había visto al Madrid tirar el balón fuera como lo hizo en la primera parte; durante 50 minutos fuimos superiores", dijo Sarri ante los medios. "Lo hicimos muy bien, pero a continuación llegaron los dos goles en dos córners y perdimos energía emocional. Ya no fuimos capaces de mantener la misma intensidad", espetó.Respecto a los goles del Real Madrid, Sarri explicó que el segundo llegó "con un poco de suerte", y que tras ese gol -desviado por Mertens en el remate de Ramos- les faltó "combustible" para seguir pensando en la remontada. "Pero llegó su gol y...", continuó.Sin embargo, el entrenador del Nápoles terminó el choque con "esperanza" porque los jóvenes del equipo estuvieron "a la altura". "Son jóvenes, pero tienen mucha calidad. Esta perspectiva nos hace pensar en positivo para el futuro", finalizó.El entrenador del Arsenal, Arsène Wenger, lamentó la eliminación de su equipo ante el Bayern de Múnich por un abultado 10-2 como resultado global, pero dijo que no compareció ante los medios para hablar de su futuro, sino que solo "habla de fútbol".MADRID, 7 (EUROPA PRESS)"No conozco mi futuro, estoy aquí para hablar de fútbol", dijo Wenger al ser preguntado si dirigirá al Arsenal el próximo curso. "Queréis siempre titulares. ¿Qué quieres decir con esa pregunta?", replicó al periodista que le cuestionó qué deben cambiar los 'gunners' para no seguir cayendo en octavos de final de la 'Champions'."Considero que este club está en un gran estado de forma, atravesamos ahora una situación complicada, pero lo que necesita cambiar el Arsenal el resultado del próximo partido", añadió Wenger, que califica de "difícil" poder explicar la situación tras la derrota."Mi equipo ha realizado un gran esfuerzo esta noche y jugó muy bien, pero cuando te quedas con diez jugadores y tienes que marcar cuatro goles se convierte en algo imposible. Empezamos con ritmo, metimos presión al Bayern, pero luego no hubo manera", finalizó el técnico francés.El portero español del Nápoles, Pepe Reina, lamentó la eliminación en octavos de final de la Liga de Campeones a manos del Real Madrid (1-3) y afirmó que los goles del conjunto blanco "llegaron como más duele" tras dos jugadas a balón parado que remató Sergio Ramos.MADRID, 7 (EUROPA PRESS)"Los goles llegaron como más duele. Ramos es un jugador muy difícil de defender y es la determinación lo que le hace distinto al resto. Se aprovecha de un bloqueo y es indefendible. Además, Kroos tiene un guante en el pie y en este aspecto nos han creado muchas dificultades", valoró en declaraciones a Atresmedia."Nosotros hemos hecho mucho por no dejarles hacer y porque se sintieran incómodos. Los primeros 55-60 minutos ha sido así, pero con el segundo gol la eliminatoria ya no tenía sentido. Se acabó todo ahí", manifestó Reina tras la derrota.Por último, Reina reconoció que el comienzo del partido era lo que "soñaban". "Queríamos empezar así, irnos al descanso con ventaja, crear peligro y no dejarles cómodos en el campo. Intentamos defender bien y estar metidos y hasta el descanso fue así", finalizó.Nápoles (Italia), 7 mar (EFE).- El técnico del Real Madrid, el francés Zinedine Zidane, aseguró este martes que "un partido dura 90 minutos" y que su equipo lo hizo "muy bien", comentando la prestación del club blanco, que se metió en los cuartos de final de la Liga de Campeones a costa del Nápoles.Zidane admitió que el Madrid sufrió mucho en la primera mitad y que tiene que "jugar mejor", aunque dijo que se va contento por haber sellado el pase a los cuartos de final.El francés elogió además al capitán español Sergio Ramos, que resolvió el partido con un doblete, y se alegró por poder contar con un defensa que "mete la cabeza de vez en cuando", decidiendo los partidos."Es verdad que sufrimos mucho en la primera parte, al inicio no hicimos lo que queríamos. Nos presionaron mucho, luego cambiamos en la segunda parte y mejoramos, presionando arriba. Todo fue totalmente distinto. Estamos contentos", dijo en la rueda de prensa tras el duelo.Preguntado sobre sus sensaciones por la prestación de su equipo, Zidane explicó que está satisfecho por la actitud mostrada en la reanudación, en la que el Madrid remontó el gol inicial del belga Dries Mertens merced a las dianas de Ramos y de Álvaro Morata."Tenemos que jugar mejor pero es verdad que jugando en este campo con su presión, te meten en dificultad. Lo que puedo decir es que un partido dura 90 minutos y lo hicimos muy bien en la segunda parte. A veces pasan estas cosas", dijo.Sin embargo, el francés reconoció que Sergio Ramos fue determinante para encarrilar un duelo que se le estaba poniendo cuesta arriba al club blanco."Estamos contentos porque tenemos a Sergio que de vez en cuando mete su cabeza", afirmó.Zidane elogió además al galés Gareth Bale y el portugués Cristiano Ronaldo por haber ayudado a los laterales en fase de no posesión."Creo que Bale ha ayudado a Carvajal, como Cristiano lo ha hecho (con el brasileño Marcelo). Todo el equipo no entró muy bien en el partido. Es un conjunto y no es solo uno o dos jugadores que lo hicieron mal al principio. Gareth y Cristiano ayudaron muchísimo", consideró.El Bayern aplasta con contundencia a un Arsenal gafado en octavos La balanza se decantó a favor de los alemanes tras la expulsión de KoscielnyMADRID, 7 (EUROPA PRESS)El Bayern de Múnich ha certificado su clasificación para los cuartos de final de la Liga de Campeones al arrollar (1-5) al Arsenal en un duelo dominado claramente por el conjunto bávaro, pese al mejor comienzo de los locales que llegaron a adelantarse gracias a un buen Walcott, pero que pagaron cara la expulsión por roja directa de Koscielny y terminaron siendo goleados -repitiendo el resultado de la ida-, hundiéndose en su mal momento de forma y haciendo brotar de nuevo los fantasmas de octavos de final.Como ya ocurriese en las últimas eliminatorias entre ambos conjuntos (2005, 2013 y 2014), el equipo germano consiguió clasificarse sin mayores apuros para la siguiente fase de la máxima competición europea a costa de un Arsenal deprimido y de un Wenger que vuelve a tropezar en la misma piedra.De esta forma, el Bayern volvió a erigirse en su verdugo habitual y dejó en la cuneta continental por séptima vez consecutiva en la ronda de octavos de final a los 'gunners', en una maldición que ya dura demasiadas campañas. Los germanos demostraron una vez más su pegada, continuando con una racha de encuentros sin conocer la derrota que dura desde el mes de noviembre y clasificándose una vez más para cuartos por sexta temporada consecutiva.Tras el 5-1 en Múnich y con la importante ausencia de Mesut Özil (afectado por una gripe) en el centro del campo, el conjunto inglés saltó al terreno de juego en busca de un milagro que se antojaba previamente imposible. La escasa viabilidad de la gesta quitó presión al cuadro 'gunner', que se olvidó por momentos de la crisis de resultados que atraviesa y cuestionó al destacado líder de la Bundesliga. Lo hizo además con Alexis Sánchez en el once, una vez acallada las supuestas hostilidades de Wenger con el chileno tras su polémica suplencia en la derrota (3-1) frente al Liverpool.El conjunto de Carlo Ancelotti, por su parte, no se guardó nada y salió con sus mejores galas al Arsenal Stadium. Así, los primeros compases de juego hicieron presagiar un guión semejante al vivido en tierras germanas tres semanas atrás, con un Bayern dueño y señor del cuero. Sin embargo, sería el equipo de Londres quien comenzó avisando en primera instancia guiado por un superlativo Theo Walcott, el mejor futbolista de la primera mitad, y obcecado en la búsqueda constante de la siempre peligrosa cabeza de Giroud, quien entró en el once tras caerse a última hora Welbeck por lesión.Precisamente Walcott dio el primer susto del choque a Neuer, obligándole a salir veloz de su área para evitar que el escurridizo internacional inglés se plantase solo ante la meta del alemán. Los mismos protagonistas se citaron poco después, concretamente en el minuto 20, aunque esta vez con resultado favorable al atacante.Con un disparo seco el 'gunner' fusiló sin contemplaciones al portero alemán e inauguró el luminoso para hacer florecer la esperanza en las gradas del feudo londinense. Un entusiasmo que a punto estaría de corresponder con su segundo tanto pasada la media hora de juego, pero que finalmente no pudo concretar ante el estupor visitante.Pero nada más lejos de la realidad. La cara del partido cambió completamente tras el paso por los vestuarios. Y más concretamente en una acción entre Koscielny y Lewandowski en el minuto 53. El central francés cometió penalti sobre el ariete viendo la correspondiente amonestación. Hasta ahí todo bien.Sin embargo, para sorpresa de los presentes el colegiado mostraba la tarjeta roja instantes después, al parecer, castigando al zaguero por sus ostensibles protestas. Una decisión que truncó las aspiraciones de remontada del cuadro británico, más aún al comprobar que el delantero polaco no fallaba desde los once metros para poner las tablas en el marcador.Desde entonces, el dominio fue total y absoluto de los hombres de Carlo Ancelotti. Mermados por la baja de su capitán, los 'gunners' se despistaron y redujeron notablemente el ritmo mostrado en el primer periodo. Una mala salida de balón desde atrás de Ospina -que terminó de agravar Alexis Sánchez- fue aprovechada por el más listo de la clase, Arjen Robben, para batir al meta colombiano y echar al traste cualquier sorpresa local.EL ARSENAL DICE ADIÓSDe esta forma, el Arsenal tiró la toalla y dio entrada mediante un triple cambio a sus jugadores de refresco, entre ellos el 'enfermo' Özil, sabedor de que ahora todos sus esfuerzos se encomiendan a lograr una buena clasificación en Premier League.Hizo lo propio Ancelotti, pero en su caso con la intención de dar minutos a sus jugadores menos habituales, lo que significó un mayor hundimiento del ya de por sí deteriorado conjunto inglés. Douglas Costa, en una acción individual que recordó mucho a las del futbolista al que precisamente sustituyó, y el chileno Arturo Vidal, en dos ocasiones, terminaron de cerrar una fiesta goleadora que demostró una vez más el buen estado de forma del Bayern y reiteró su condición de favorito a la máxima competición continental.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: ARSENAL, 1 - BAYERN DE MÚNICH, 5. (1-0, al descanso)--ALINEACIONES.ARSENAL: Ospina; Bellerín, Mustafi, Koscielny, Monreal; Ramsey (Coquelin, min.72), Xhaka, Walcott, Chamberlain; Alexis (Lucas Pérez, min.72) y Giroud (Özil, min.72).BAYERN DE MÚNICH: Neuer; Rafinha, Hummels, Martínez, Alaba; Alonso, Vidal, Thiago (Kimmich, min.79); Robben (Douglas Costa, min.70), Ribéry (Renato Sanches, min.79) y Lewandowski.--GOLES:1-0, min.20, Walcott.1-1, min.55, Lewandowski, de penalti.1-2, min.68, Robben.1-3, min.78, Douglas Costa.1-4, min.80, Vidal.1-5, min.85, Vidal.--ÁRBITRO: Tasos Sidiropoulos (GRE). Amonestó a Walcott (min.39), Chamberlain (min.61), Xhaka (min.79) por parte del Arsenal. Y a Alaba (min.39), Martínez (min.44) en el Bayern de Múnich. Expulsó por roja directa a Koscielny (min.53).--ESTADIO: Arsenal Stadium.El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, rechazó que su equipo jugase un mal partido ante el Nápoles pese a lograr el billete a cuartos de final de la Liga de Campeones (1-3) y aseguró que ganaron a los italianos y "ya está".MADRID, 7 (EUROPA PRESS)"¿El juego del equipo? fue cuestionado Zidane. "Hemos ganado y ya está", replicó el técnico francés. "Hemos tenido dificultad en la primera parte, rectificamos en la segunda y ellos, obviamente, hicieron una buena primera mitad. Elevaron la presión y nosotros no estuvimos acertados", comentó."Luego en la segunda parte hemos rectificado y jugamos mejor en el campo contrario, nos fuimos más arriba, recuperamos balones y ganamos la segunda parte", dijo Zidane. "Ahora tenemos que descansar y pensar ya en el próximo partido", agregó en declaraciones a Atremedia."Nosotros estamos jugando bien, pero no podemos jugar bien los 90 minutos. Esto está claro y más si juegas en un campo difícil como es éste. Sabíamos que en la primera parte iban a meternos presión, pero nosotros jugamos bien", alegó."¿Qué lo podemos hacer mejor? Seguro", dijo Zidane. "En la segunda parte lo hicimos. A mí me ha gustado mucho todo el equipo", finalizó el entrenador merengue, que no quiso destacar a ningún miembro de la BBC en concreto. "Todos", volvió a decir sobre la plantilla al completo.El capitán del Real Madrid, Sergio Ramos, dijo que "hace una semana" le "mataban", en referencia a las críticas que surgieron de sus partidos ante Las Palmas y Valencia, y "ahora" no va a ser "un héroe" por el gol decisivo que anotó al Nápoles y el cabezazo del que surgió el segundo, y que sirven al equipo blanco para meterse en los cuartos de final de la Liga de Campeones por séptima vez consecutiva.MADRID, 7 (EUROPA PRESS)"Hace una semana me mataban, hace un mes era muy bueno y ahora, por hacer dos goles, no voy a ser un héroe", apuntó el capitán del equipo en Atresmedia, tras un partido en el que sus cabezazos volvieron a ser vitales para su equipo.El central andaluz cree que el Real Madrid se precipitó "mucho" con el balón en la primera parte, lo que provocó que el Nápoles creara ocasiones "constantemente". "Es un partido para reflexionar. En el primer tiempo hemos sufrido, nos precipitamos mucho con el balón, trazamos la línea muy atrás y ellos robaron en nuestro propio campo y nos creaban ocasiones constantemente", manifestó."¡No jodas! Me han quitado el doblete", dijo el de Camas al enterarse de que la UEFA concedió el segundo gol del Real Madrid a Mertens, en propia puerta. "Era mi partido 100 en la Champions y... ¡qué mejor manera que ayudar al equipo que con goles en un momento delicado!", apuntó.Finalmente, Ramos confesó que al equipo a veces no le salen las cosas "como se hablan en el vestuario", y afirmó que toca pensar de nuevo en la Liga. "Si supiéramos la fórmula... A veces las cosas no salen como se hablan en el vestuario, pero cuando la actitud es buena no hay nada que reprochar. A pesar de todo, contentos por el pase. A reflexionar sobre los errores y a centrarnos de nuevo en la Liga", concluyó.Madrid, 7 mar (EFE).- El Real Madrid firmó, con su triunfo en San Paolo ante el Nápoles (1-3), su séptima clasificación consecutiva a los cuartos de final de la Liga de Campeones, siendo el club que más veces ha ganado el título, once, y con el reto de convertirse en el primero que lo reedita.El Real Madrid no sufre una eliminación en octavos de final, ronda en la que estuvo seis años inmerso en una maldición que se terminó con la llegada de José Mourinho al banquillo, desde el 10 de marzo de 2010. El Olympique de Lyon fue su último verdugo tras vencer 1-0 en terreno francés y empatar a uno en el Santiago Bernabéu en una noche negra para el madridismo.El tanto del portugués Cristiano Ronaldo a los 5 minutos hacía presagiar el fin de una maldición, pero el Real Madrid volvió a caer en ella y a ampliar la pérdida de prestigio en Europa a seis años, cuando a quince del final, el bosnio Pjanic fusilaba a Iker Casillas.Desde entonces, con la llegada de Mourinho primero, con Carlo Ancelotti después y con Zinedine Zidane, el equipo blanco siempre superó la primera eliminatoria y dos años se proclamó campeón en Lisboa y Milán ante el Atlético de Madrid en ambas finales.En la campaña 2010-11 fue primero de grupo por delante del AC Milan con cinco partidos ganados y uno empatado. Cumplió la 'vendetta' con el Olympique de Lyon tras empatar a uno en Francia y sentenciar con un contundente 3-0 en el coliseo de la Castellana. Marcelo, Benzema y Di María firmaron los tantos. Se quedaría posteriormente a puertas de la final con una dolorosa eliminación ante su eterno enemigo, el Barcelona.Un año después, en la temporada 2011-12, el equipo madrileño firmó pleno de triunfos en la fase de grupos y pasó sin sufrimientos a cuartos. Su rival de octavos fue el CSKA Moscú, empató a uno en Rusia y goleó 4-1 en el Bernabéu. De nuevo cayó en semifinales, con más crueldad aún al ser en la tanda de penaltis final en el Bernabéu ante el Bayern Múnich.En la 2012-13 el equipo que le arrebató el primer puesto de grupo, el Borussia Dortmund, le eliminaría en semifinales tras cuatro goles de Robert Lewandowski. En los octavos se ganó a pulso la clasificación ante el Manchester United en Old Trafford. El empate de la ida en el Bernabéu (1-1) se solventó con remontada en Manchester con un 1-2 gracias a un potente disparo de Luka Modric y un gol de Cristiano Ronaldo.De los tres últimos años el Scahlke 04 fue el rival en octavos. En la 2013-14 le vapuleó en Alemania (1-6) y venció con facilidad en Madrid (3-1). Parecía sentenciada también la de un año después con el 0-2 en terreno germano pero la relajación casi provocó la eliminación en la vuelta, con un 3-4 en el Bernabéu.En la última edición, que acabó siendo campeón en San Siro, el Roma italiano fue el rival de octavos y el equipo que ya dirigía Zinedine Zidane se deshizo con facilidad de él con un doble 2-0, como repitió en el presente ante un nuevo rival italiano y un doble 3-1. El Bayern Múnich volvió este martes a humillar al Arsenal y le goleó por 1-5 (marcador de 2-10 en el global) para dejarle fuera de la Liga de Campeones en octavos de final por séptimo año consecutivo e incrementar las dudas que se ciernen sobre Arsene Wenger.La rigurosa expulsión de Laurent Koscielny a los 9 minutos del segundo tiempo frenó en seco las esperanzas del Arsenal, que, tras un primer tiempo primoroso, llegó a soñar incluso con la remontada.Sin embargo, la doble amarilla al capitán y el posterior gol de penalti de Lewandowski dejó 'tocados' a los de Wenger, que bajaron los brazos y recibieron cuatro goles más para caer por el mismo resultado que hace tres semanas en el Allianz Arena.Las cosas se le torcieron al Arsenal desde antes de que comenzara el choque, puesto que Welbeck, el delantero elegido por Wenger para liderar el ataque, se lesionó en el calentamiento y fue reemplazado por Giroud.Muchas de las esperanzas de los de Londres pasaban por Alexis Sánchez, quien, después de una convulsa semana, en la que se rumoreó sobre un posible rifirrafe con Wenger, volvía a la titularidad tras ser suplente el pasado sábado en Liverpool.Cuatro fueron las novedades que presentó en preparador francés en el once: Ospina -el portero en la 'Champions'-, Ramsey y Walcott, además del mencionado Alexis.Sabían los 'Gunners' de la importancia de empezar el duelo con el pie sobre el acelerador para tener alguna posibilidad de conseguir un sueño que se antojaba imposible. Y así lo hicieron, liderados por un magistral Oxlade-Chamberlain en el centro del campo y por un Walcott en el extremo derecho que volvió loco a Alaba. Mucho se esperaba de Alexis, que, sin embargo, pasó inadvertido hasta que fue sustituido por Lucas Pérez en el segundo tiempo.Tras una serie de ocasiones con peligro, primero de Giroud y más tarde de Bellerín, Walcott castigó la pereza del Bayern en el minuto 20: el inglés recibió el balón tras un saque de banda, se quitó de encima a Alaba y fusiló a Neuer para animar a una grada que empezaba a confiar.Poco o nada se vio del Bayern en los primeros 45 minutos. Los de Carlo Ancelotti parecían aletargados, superados en todo momento por un Arsenal inspirado.Al poco de iniciarse la segunda mitad, Giroud metió el miedo en el cuerpo a los germanos con un remate de cabeza que se marchó desviado e invitó a los suyos a seguir soñando.Sin embargo, el punto de inflexión del encuentro llegó poco después, en el 54, después de que el árbitro castigara con penalti y expulsión una entrada dentro del área de Koscielny sobre Lewandowski.El ariete polaco engañó a Ospina y subió el 1-1 al marcador para difuminar de un plumazo cualquier atisbo de remontada de los 'Gunners'. Con 10 jugadores, hundido moralmente y sabedor de que su eliminación era un hecho, el Arsenal se relajó y se convirtió en un coladero, hasta recibir cuatro goles más.La remontada la completó Robben en el minuto 65, aprovechando un error en la salida de Ospina para plantarse solo y definir magistralmente con la zurda ante la salida del colombiano.Los errores se sucedían y 10 minutos más tarde fue Xhaka el que falló en la entrega para dejar que Douglas Costa, quien había entrado poco antes por Robben, encarara a Mustafi y soltara un zurdazo que se fue cerrando hasta colocar la redonda en el fondo de las mallas.El chileno Arturo Vidal con dos tantos, el primero picando el esférico ante la salida de Ospina, completó la goleada de los de Ancelotti, que llegan a octavos con paso firme y vuelven a humillar a un Arsenal en el que Wenger parece, 20 años después, haber cumplido su ciclo.1 - Arsenal: Ospina; Bellerín, Mustafi, Koscielny, Monreal; Ramsey (Coquelin, m.72), Xhaka, Walcott, Oxlade-Chamberlain, Alexis (Lucas, m.73); y Giroud (Özil, m.72).5 - Bayern Múnich: Neuer; Rafinha, Javi Martínez, Hummels, Alaba; Thiago (Kimmich, m.79), Xabi Alonso, Vidal; Robben (Douglas Costa, m.71), Ribery (Renato Sanches, m.79) y Lewandowski.Goles: 1-0, m.20: Walcott. 1-1, m.55: Lewandowski. 1-2, m.68: Robben. 1-3, m.78: Douglas Costa. 1-4, m.82: Vidal. 1-5, m.85: Vidal.Árbitro: Tasos Sidiropoulos (GRE). Amonestó a Walcott (m.39), Oxlade-Chamberlain (m.61) y Xhaka (m.79), del Arsenal; y a Alaba (m.39) y Javi Martínez (m.44), del Bayern Múnich. Expulsó a Koscielny por doble amarilla (m.54).Incidencias: partido de vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones, disputado en el Emirates Stadium (Londres). El Bayern elimina al Arsenal por un marcador global de 10-2.Madrid, 7 mar (EFE).- Sergio Ramos, defensa del Real Madrid, declaró este martes, después de marcar dos tantos al Nápoles, que hace una semana le "mataban" por su posible mal juego y aclaró que por marcar goles no es "un héroe"."Contento por conseguir el objetivo, que era pasar la eliminatoria. Era mi partido 100 en la "Champions" y qué mejor manera que ayudar al equipo que con goles. Hemos sufrido en la primera parte. Hace una semana me mataban, hace un mes era muy bueno y no por meter goles seré un héroe", dijo en declaraciones a Mega.Cuestionado por el mal juego del Real Madrid en la primera parte, indicó que si supiesen la "fórmula" para frenar esas fases erráticas de juego, "sería muy fácil".""A veces las cosas no salen como las trabajamos. Siempre que la actitud sea buena y positiva, no hay cosas que reprochar. Nos precipitamos mucho con el balón, robaban en nuestro campo, creaban ocasiones, pero contento, a reflexionar y a por el siguiente partido", agregó.Ramos fue informado de que la UEFA concedió su segundo gol a Martens en propia meta y reaccionó con incredulidad: "¿Sí? ¡no jodas! Me ha quitado el doblete. Bueno, pues nada", culminó. Londres, 7 mar (EFE).- El Bayern Múnich volvió este martes a humillar al Arsenal y le goleó por 1-5 (marcador de 2-10 en el global) para dejarle fuera de la Liga de Campeones en octavos de final por séptimo año consecutivo e incrementar las dudas que se ciernen sobre Arsene Wenger.La rigurosa expulsión de Laurent Koscielny a los 9 minutos del segundo tiempo frenó en seco las esperanzas del Arsenal, que, tras un primer tiempo primoroso, llegó a soñar incluso con la remontada.Sin embargo, la doble amarilla al capitán y el posterior gol de penalti de Lewandowski dejó 'tocados' a los de Wenger, que bajaron los brazos y recibieron cuatro goles más para caer por el mismo resultado que hace tres semanas en el Allianz Arena.Las cosas se le torcieron al Arsenal desde antes de que comenzara el choque, puesto que Welbeck, el delantero elegido por Wenger para liderar el ataque, se lesionó en el calentamiento y fue reemplazado por Giroud.Muchas de las esperanzas de los de Londres pasaban por Alexis Sánchez, quien, después de una convulsa semana, en la que se rumoreó sobre un posible rifirrafe con Wenger, volvía a la titularidad tras ser suplente el pasado sábado en Liverpool.Cuatro fueron las novedades que presentó en preparador francés en el once: Ospina -el portero en la 'Champions'-, Ramsey y Walcott, además del mencionado Alexis.Sabían los 'Gunners' de la importancia de empezar el duelo con el pie sobre el acelerador para tener alguna posibilidad de conseguir un sueño que se antojaba imposible. Y así lo hicieron, liderados por un magistral Oxlade-Chamberlain en el centro del campo y por un Walcott en el extremo derecho que volvió loco a Alaba. Mucho se esperaba de Alexis, que, sin embargo, pasó inadvertido hasta que fue sustituido por Lucas Pérez en el segundo tiempo.Tras una serie de ocasiones con peligro, primero de Giroud y más tarde de Bellerín, Walcott castigó la pereza del Bayern en el minuto 20: el inglés recibió el balón tras un saque de banda, se quitó de encima a Alaba y fusiló a Neuer para animar a una grada que empezaba a confiar.Poco o nada se vio del Bayern en los primeros 45 minutos. Los de Carlo Ancelotti parecían aletargados, superados en todo momento por un Arsenal inspirado.Al poco de iniciarse la segunda mitad, Giroud metió el miedo en el cuerpo a los germanos con un remate de cabeza que se marchó desviado e invitó a los suyos a seguir soñando.Sin embargo, el punto de inflexión del encuentro llegó poco después, en el 54, después de que el árbitro castigara con penalti y expulsión una entrada dentro del área de Koscielny sobre Lewandowski.El ariete polaco engañó a Ospina y subió el 1-1 al marcador para difuminar de un plumazo cualquier atisbo de remontada de los 'Gunners'. Con 10 jugadores, hundido moralmente y sabedor de que su eliminación era un hecho, el Arsenal se relajó y se convirtió en un coladero, hasta recibir cuatro goles más.La remontada la completó Robben en el minuto 65, aprovechando un error en la salida de Ospina para plantarse solo y definir magistralmente con la zurda ante la salida del colombiano.Los errores se sucedían y 10 minutos más tarde fue Xhaka el que falló en la entrega para dejar que Douglas Costa, quien había entrado poco antes por Robben, encarara a Mustafi y soltara un zurdazo que se fue cerrando hasta colocar la redonda en el fondo de las mallas.El chileno Arturo Vidal con dos tantos, el primero picando el esférico ante la salida de Ospina, completó la goleada de los de Ancelotti, que llegan a octavos con paso firme y vuelven a humillar a un Arsenal en el que Wenger parece, 20 años después, haber cumplido su ciclo.- Ficha técnica:1 - Arsenal: Ospina; Bellerín, Mustafi, Koscielny, Monreal; Ramsey (Coquelin, m.72), Xhaka, Walcott, Oxlade-Chamberlain, Alexis (Lucas, m.73); y Giroud (Özil, m.72).5 - Bayern Múnich: Neuer; Rafinha, Javi Martínez, Hummels, Alaba; Thiago (Kimmich, m.79), Xabi Alonso, Vidal; Robben (Douglas Costa, m.71), Ribery (Renato Sanches, m.79) y Lewandowski.Goles: 1-0, m.20: Walcott. 1-1, m.55: Lewandowski. 1-2, m.68: Robben. 1-3, m.78: Douglas Costa. 1-4, m.82: Vidal. 1-5, m.85: Vidal.Árbitro: Tasos Sidiropoulos (GRE). Amonestó a Walcott (m.39), Oxlade-Chamberlain (m.61) y Xhaka (m.79), del Arsenal; y a Alaba (m.39) y Javi Martínez (m.44), del Bayern Múnich. Expulsó a Koscielny por doble amarilla (m.54).Incidencias: partido de vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones, disputado en el Emirates Stadium (Londres). El Bayern elimina al Arsenal por un marcador global de 10-2. Nápoles (Italia), 7 mar (EFE).- Un doblete de Sergio Ramos, acompañado por un tanto de Álvaro Morata, silenció este martes al estadio San Paolo y metió al Real Madrid en los cuartos de final de la Liga de Campeones, al eliminar a un Nápoles valiente, que había asustado al equipo blanco adelantándose en la primera mitad.En el infierno del San Paolo, el Nápoles se fue al descanso por delante 1-0 y como dominador del encuentro, pero Ramos dio la vuelta al resultado con dos goles entre el 52 y el 57 que acabaron con los sueños de remontada del equipo italiano.A pesar de haber sufrido mucho al principio del encuentro, el Real Madrid se metió en los cuartos de final de la Liga de Campeones por séptimo año consecutivo y sigue invicto esta temporada en una competición en la que busca este año agrandar su leyenda, revalidando el título del último curso.El Nápoles salió ovacionado por sus 60.000 aficionados, que nunca dejaron de cantar a lo largo de todo el encuentro y que le agradecieron por el compromiso mostrado en el campo.El entrenador francés Zinedine Zidane alineó hoy al once que ganó la undécima Copa de Europa, encomendándose a la "BBC", formada por el portugués Cristiano Ronaldo, el francés Karim Benzema y el galés Gareth Bale.Empujado por su 60.000 "tifosi", el Nápoles salió con agresividad y asustó al Madrid con el argelino Faouzi Ghoulam, que rozó un gran gol lanzando un córner, y con el eslovaco Marek Hamsik, que lo intentó con dos peligrosos remates desde fuera del área.El equipo blanco se encerró atrás a la espera de aprovechar la velocidad de Bale y Cristiano Ronaldo al contragolpe aunque eso permitió al Nápoles instalarse de forma estable en la zona de peligro madridista.La superioridad napolitana tuvo premio en el minuto 24, cuando Mertens recibió en el área un pase al hueco de Hamsik y definió con un zurdazo cruzado que sorprendió al portero costarricense Keylor Navas, desatando la euforia de la hinchada local.En gol del Nápoles obligó al Madrid a atacar más, lo que dio vida a una fase muy espectacular del encuentro.En el minuto 29, Ronaldo sembró el pánico en el San Paolo con un disparo que se estrelló contra un poste, mientras que, nueve minutos después, Mertens rozó el doblete con un derechazo que también acabó impactando en un poste.Así, el Nápoles se fue al descanso acariciando la clasificación y el Madrid con la obligación de cambiar radicalmente de actitud y, sobre todo, de conseguir un gol.Ese cambio de actitud llegó de forma inmediata, liderado por el capitán Sergio Ramos, que silenció al San Paolo con dos goles en el espacio de siete minutos que acabaron con los sueños del Nápoles.Dos saques de esquina lanzados por el alemán Toni Kroos fueron suficientes para Ramos para firmar un contundente doblete de cabeza (m.52 y m.57) y encarrilar el pase a cuartos.Tras recibir esos dos goles, Sarri dio paso a Zielinski, al polaco Arkadiusz Milik y al croata Marko Rog para animar a su equipo a que siguiera atacando, pero el Madrid logró defenderse con más orden.Con la eliminatoria ya sentenciada, el equipo blanco amplió distancias en el tiempo añadido por medio de Morata, que había entrado a quince minutos del final por Benzema y que rubricó el 1-3 final.A pesar de haber sufrido en la primera mitad, el Real Madrid pudo salir satisfecho del campo por haber conseguido un triunfo importante en uno de los estadios más difíciles de Italia.- Ficha del partido:1. Nápoles: Reina; Hysaj, Albiol, Koulibaly, Ghoulam; Allan (Rog, m.56), Diawara, Hamsik (Zielinski, m.75); Callejón, Mertens, Insigne (Milik, m.70).3. Real Madrid: Keylor; Carvajal, Ramos, Pepe, Marcelo; Kroos, Modric (Isco, 80), Casemiro; Ronaldo, Benzema (Morata, m.77), Bale (Vázquez, m.68).Goles: 1-0, m.24: Mertens; 1-1, m.52: Ramos; 1-2, m.57: Ramos; 1-3, m.91: Morata.Árbitro: Cuneyt Cakir (TUR). Mostró cartulina amarilla a Allan y a Diawara.Incidencias: Partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones disputado en el estadio San Paolo de Nápoles ante 60.200 espectadores. El Real Madrid se clasificó este martes para los cuartos de final de la Liga de Campeones por séptima vez consecutiva desde que, en la temporada 2010/11, José Mourinho llevara al equipo hasta las semifinales, ronda que el equipo alcanzó todos los años posteriores hasta el actual, llegando a alzarse con el título tanto en Lisboa 2014 como en Milán 2016.MADRID, 7 (EUROPA PRESS)El técnico portugués, que dirigió al equipo en una época marcada por una enorme rivalidad con el FC Barcelona de Guardiola, condujo a los blancos hasta tres semifinales en los tres años que ocupó el banquillo del equipo de Chamartín, sin lograr clasificarse ningún año para la final.La primera fue en la campaña 2010/11, cuando el Madrid cayó eliminado en el 'Clásico' en semifinales debido al mal resultado que cosechó en la ida de la eliminatoria en el Bernabéu (0-2) y que no consiguió compensar en el Camp Nou. Ese año el equipo azulgrana acabaría ganando el título tras imponerse al Manchester United en la final.La semifinal del siguiente curso les enfrentó al Bayern de Múnich, en la famosa tanda de penaltis donde Ramos disparó alto un balón que, de haber entrado, habría acercado a Mourinho a alcanzar la final de su competición fetiche con el equipo blanco.Tampoco logró la tan ansiada décima el entrenador portugués en su tercer y último año antes de ceder su puesto a Carlo Ancelotti. El verdugo fue el Borussia de Dortmund, que les endosó un 4-1 en casa. El Real Madrid rozó una remontada que hubiera podido ser épica si, en vez de con 2-0, hubiese ganado con un gol más en la vuelta.La temporada 2013/14, con Carlo Ancelotti al frente del buque madrileño, terminó con la consecución de la 'Décima'. El equipo logró romper su maldición en las semifinales aplastando al Bayern de Múnich en Alemania y completó la gesta frente al Atlético en un partido que se recordará por el minuto 93, en el que Ramos empató de cabeza y mandó el encuentro a la prórroga. Los goles de Bale, Marcelo y Ronaldo (que batió el récord de tantos en una edición de Champions con 16), llevaron al equipo blanco de nuevo a lo más alto en Lisboa.Pero los fantasmas de semifinales volvieron a aparecer el año siguiente ante la Juventus. Los de Ancelotti cayeron en Italia (2-1) y solo lograron empatar en casa -gol de Morata incluido- en un año en que el Barça volvió a recuperar el cetro europeo y terminaría con un nuevo relevo en el banquillo.La 'Undécima' no se hizo esperar tanto como su predecesora. La campaña pasada Rafa Benítez (que ocupó el banquillo hasta enero) y después Zinédine Zidane volvieron a llevar al equipo hasta la final de la 'Champions'. Fue en Milán, de nuevo contra el Atlético y de nuevo en un partido con emoción hasta el último minuto. La lotería de los penaltis se decantó a favor del conjunto de Chamartín gracias al fallo de Juanfran, que estrelló el balón en el poste de la portería defendida por Keylor Navas.El equipo de Zidane luchará este curso por seguir haciendo historia en la máxima competición continental y ganarla dos veces seguidas, algo que no ocurre desde que el Milán lo consiguiera en la temporada 1989/90 y algo que no ha logrado ningún club bajo el nuevo formato de competición.Nápoles (Italia), 7 mar (EFE).- Sergio Ramos volvió a ser el salvador del Real Madrid al cambiar el rumbo de un partido que se le ponía cuesta arriba tras el gol en la primera parte de Dries Mertens para el Nápoles, y firmó un doblete con dos testarazos a saques de esquina de Kroos para sellar el pase a cuartos de la Liga de Campeones.Sufrió el Real Madrid en Nápoles para hacer bueno el 3-1 de la ida en una primera parte superado por su rival, falto de intensidad y sin ayudas defensivas de sus jugadores ofensivos que provocaron desequilibrio. Martens plasmó el dominio italiano con su disparo cruzado a la red a los 24 minutos y pudo firmar el segundo si no es por el poste de la portería de Keylor Navas.También repelió la madera la llegada más peligrosa del Real Madrid en la primera parte, en una clara ocasión de Cristiano Ronaldo. Tras la reanudación el equipo de Zinedine Zidan cambió su actitud y Ramos firmó dos tantos de cabeza en los minutos 52 y 57. Con la eliminatoria sentenciada Álvaro Morata firmó el broche a placer para cerrar el mismo resultado de la ida (1-3).Sergio Ramos ha sido, otra vez, el héroe del Real Madrid. El capitán blanco se ha convertido en el protagonista del partido de vuelta de octavos de Champions ante el Nápoles con su actuación en los dos primeros goles del equipo, justo cuando más lo necesitaba y que vale el pase a la siguiente fase de la escuadra madridista.Con 1-0 para el Nápoles en el marcador y muchos problemas del Real Madrid en su juego, el show del camero comenzó en el minuto 51. Fue en ese momento cuando el '4' se alzó más que nadie y remató a gol un centro medido de Toni Kroos desde el punto del saque de esquina del perfil izquierdo.Tras el empate, aún quedaba algo más: Ramos volvió a hacer lo imposible y en un nuevo saque de esquina botado por Kroos remató, aunque esta vez con un poco de suerte. Su testarazo pegó en la cabeza de Mertens y se metió en la portería de Pepe Reina para el 1-2. Un tanto  que hace al andaluz escribir un nuevo capítulo en la historia del club blanco.Aunque se habló de un doblete del jugador del Real Madrid, la UEFA reaccionó más tarde enfriando los ánimos y otorgando el 1-2 a Mertens en propia puerta. Algo que, en todo caso, no le importará nada a Ramos...y al Real Madrid, que ya está en cuartos de Champions.La fe de Ramos mete al Real Madrid en cuartos El actual campeón de Europa acaba con el Nápoles tras corregir una mala primera mitadMADRID, 7 (EUROPA PRESS)El Real Madrid se clasificó para los cuartos de final de la Liga de Campeones gracias a dos cabezazos de Sergio Ramos en el comienzo de la segunda mitad (1-3), un doblete que sirvió para desconectar a un buen Nápoles que tuvo el pase a escasos centímetros, pero que acabó sucumbiendo a la pegada del actual campeón de Europa.Los de Zidane sufrieron como perros en la primera parte, pero despertaron con testarazos de su capitán. En ambos se cumplió el mismo guión: Kroos teledirigió el caramelo al área y Ramos, vestido una vez más de salvador, hizo el resto. Así resolvió el Real Madrid una eliminatoria que pintaba muy fea y que salvó el héroe de siempre.No hubo forma de que Zidane tocase la tecla correcta. Ni con su once -abrazado nuevamente a la BBC- ni con las soluciones sobre la marcha. Ramos evitó que saliese humo de la cabeza del francés intentando arreglar el miedo y la timidez de los primeros 45 minutos. Los de Sarri se merendaron a un Madrid que apenas tuvo recursos para sacar la cabeza del hoyo.Pronto comenzaron las cornadas para el Real Madrid cuando a los siete minutos Hamsik avisó a Keylor Navas con un disparo lateral. A la fiesta local se sumó Insigne, que no paró quieto, pero sobre todo un Mertens que demostró el gran momento que vive. El belga recibió en el costado zurdo, controló de maravilla y voleó con violencia para poner el 1-0.El gol hizo tiritar a un Real Madrid que apenas encontró recursos para evitar el infierno napolitano. El asedio de los celestes -sin embargo- no privó al actual campeón de Europa de algunas acciones aisladas que también tuvieron peligro. Primero fue Bale, algo egoísta, y después Cristiano Ronaldo que la estrelló en el palo a la media hora.Lo mejor para los merengues hubiera sido el descanso, pero todavía tuvieron que sufrir el 'punch' de los partenopeos. Mertens, que ha marcado 17 goles en los 16 últimos partidos, acarició el doblete con un disparo que también pegó en el poste. El tanto suponía el pase para un Nápoles que lo hizo todo para someter a su rival, pero le faltó el premio final.RAMOS SOLUCIONA LA PAPELETAEn la segunda parte, después de lamerse las heridas en el vestuario, el Madrid tardó poco en solucionar la papeleta -curiosamente- sin modificar una pizca su plan de juego. Zidane no tocó una pieza del puzle, ni tan siquiera apostó por fortalecer el centro del campo. Nada, no hubo movimientos en el partido hasta que Sergio Ramos volvió a obrar el milagro para los madridistas.Kroos centró con maestría y el central andaluz cabeceó con éxito para batir a Pepe Reina. Cuatro minutos después, desde la banda contraria, se repitió idéntica jugada. En esta ocasión después de que el remate de Ramos tocase en Mertens, que desvió la trayectoria del cuero antes de convertirse en el 1-2 definitivo.Los goles fueron un jarro de agua fría para el Nápoles, que jamás pensó en este argumento, y terminó por bajar los brazos. Restaba media hora para el pitido final, pero el partido quedó visto para sentencia. Salió Isco y mejoró el Madrid, asociándose con acierto por primera vez en los minutos finales, y Carvajal intentó una jugada casi maradoniana que no llegó a buen puerto.Finalmente fue Morata, pitado por su pasado 'juventino', quién completó la victoria con un gol de delantero nato, a la espera con la caña tras un rechace de Reina a un disparo de Ronaldo. El Real Madrid repitió el resultado de la ida, salió vivo de San Paolo, con el pase a cuartos bajo el brazo, pero con muchas más dudas de las que dice el marcador.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: NÁPOLES, 1 - REAL MADRID, 3. (1-0, al descanso).--ALINEACIONES.NÁPOLES: Reina; Hysaj, Albiol, Koulibaly, Ghoulam; Allan (Rog, min.56), Diawara, Hamsik (Zielinski, min.75); Callejón, Mertens e Insigne (Milik, min.70).REAL MADRID: Keylor Navas; Carvajal, Pepe, Ramos, Marcelo; Modric (Isco, min.80), Casemiro, Kroos; Bale (Lucas Vázquez, min.68), Benzema (Morata, min.77) y Cristiano Ronaldo.--GOLES:1 - 0, min.25, Mertens.1 - 1, min.51, Sergio Ramos.1 - 2, min.57, Mertens, en propia meta.1 - 3, min.91, Morata.--ÁRBITRO: Cuneyt Çakyr (TUR). Amonestó a Allan (min.55) y Diawara (min.89) en el Nápoles.--ESTADIO: San Paolo. Lleno.El entrenador del SL Benfica, Rui Vitória, ha afirmado este martes que su equipo "siempre quiere ganar", como demostrará en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones ante el Borussia Dortmund en el Signal Iduna Park, donde vivirán un ambiente "increíble" y en el que deberán defender "el 1-0 de ventaja" teniendo en cuenta que ahora ambos equipos se conocen mutuamente "mejor".MADRID, 7 (EUROPA PRESS)"Ambos equipos nos conocemos mejor ahora. Eso será algo importante en temas de táctica y esperemos que nos vaya bien después del 1-0 de ventaja para nosotros", comentó el técnico portugués en sala de prensa sobre la valiosa renta conseguida en el encuentro de ida en Da Luz el pasado 14 de febrero.Pese a aquella victoria, el encuentro en Lisboa estuvo dominado por el conjunto alemán, aunque fue incapaz de materializar sus numerosas ocasiones ante la gran actuación del meta Ederson. "Ganamos 1-0 y algunas cosas podrían haber ido mejor, pero también hicimos algunas cosas bien. No jugamos contra un equipo cualquiera. Nosotros también hemos tenido partidos en los que hemos llegado mucho a puerta y no hemos conseguido marcar. A veces eso pasa en el fútbol", apuntó Rui Vitória.Además, el preparador del Benfica reconoció el gran potencial atacante del cuadro de Tuchel -mermado por la baja de Reus- así como la espectacularidad del feudo alemán. "Siempre queremos ganar, pero sabemos que nuestro oponente pondrá a prueba nuestra defensa. El ambiente aquí es increíble, eso es algo que nos gusta por que nosotros también tenemos un ambiente parecido en el Estádio da Luz", destacó Rui Vitória, quien se encomienda al buen momento de forma del delantero griego Konstantinos Mitroglou.Por su parte, el centrocampista Andreas Samaris manifestó que el conjunto luso quiere "escribir una nueva historia" derrotando al Dortmund y consiguiendo la clasificación para los cuartos de final por tercera vez en las últimas seis campañas."No estamos mirando al pasado, para nosotros solo vale pasar. Sabemos que el Dortmund es un equipo muy ofensivo, por lo que tenemos que dar aún más de lo que dimos en el partido de ida, donde cometimos algunos errores que normalmente no cometemos", valoró el futbolista griego.El Barcelona se enfrentará al PSG en un ambiente de esperanza por una complicada remontada. El encuentro de vuelta de octavos de Champions será vital para todos, pero para Neymar tiene un componente extra. Se ha convertido en un enemigo de los galos.Tal y como cuenta Sport, todo se debe a raíz de las negociaciones que mantuvo el brasileño con el PSG, y la posterior filtración por parte del mismo jugador de los detalles de esas conversaciones, que no llegaron a buen puerto debido a las exigencias del '11' culé.En el equipo parisino no sentó nada bien que Neymar filtrase esas maniobras para intentar su fichaje, toda vez que la FIFA no permite negociaciones en la sombra, sin avisar al equipo propietario del futbolista, cuando no es en los últimos seis meses de contrato del jugador.Los requisitos de Neymar y su entorno al PSG fueron variados, pero llamaron la atención dos en concreto: los 40 millones netos de salario y un avión particular para sus viajes privados. Desde el club galo se ha hablado de "negociaciones anormales".Todo esto ha provocado que el PSG observe a Neymar como un enemigo, una persona mal recibida. Nunca más se intentará su fichaje. Es el precio de una traición que enfadó y mucho a los dirigentes del equipo francés.El entrenador Pep Guardiola ha realizado una jugosa entrevista para la tele de su club, el Manchester City, en donde dejó varias perlas: planes de futuro, próximos fichajes, actual momento, etc.Guardiola parece tener claro qué quiere hacer cuando deje los banquillos. Al entrenador español se le preguntó si le gustaría volver a la formación una vez terminada su época en los banquillos. "Quizás sí. Quizás me gustaría acabar en el sitio donde empecé. Pero esto ya se verá, dependerá de la forma en la que viva, si me muevo mucho. Los siguientes años seré entrenador, pero es posible que acabe aquí", confesó.Uno de los motivos del fichaje de Guardiola por el City fue la presencia de David Silva, centrocampista que disputa su octava temporada con los 'skyblues'. Una de las razones por las que decidí venir aquí es porque él (David Silva) jugaba en el City. Es uno de los mejores jugadores que he entrenado", declaró."Ahora, que lo tengo en mi equipo, puedo acreditar que aún estoy más impresionado con él. Es muy competitivo. Es un ganador, tiene una mentalidad positiva, es un luchador, corre mucho y es un jugador fantástico", agregó.Guardiola confesó que le gustaría contar con más jugadores ingleses: "Me gustaría tener más jugadores ingleses. Pero, créeme, son muy caros", sentenció el entrenador catalán. "Me gustaría jugar con ellos, cuando estaba en Barcelona había muchos jugadores españoles, y muchos alemanes en el Bayern, pero a veces no es posible", añadió."El gran placer de ver un jugador que tiene calidad, imaginar como de bueno puede llegar a ser, como les puedes ayudar y cómo te miran a los ojos escuchan en cada palabra que les dices. Esto es la cosa más bonita", declaró el técnico catalán.Sobre el mercado: "El mercado es el mercado. El club ha trabajado mucho tiempo con la cantera, están pensando en los próximos años, y esperemos que lleguen al primer equipo a trabajar conmigo o con el entrenador que sea porque me gustaría tener más ingleses en la plantilla", aclaró.El entrenador del París Saint Germain, Unai Emery, ha asegurado este martes que, a pesar del 4-0 que logró su equipo en la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, mantiene "el mismo respeto" por el Barcelona.El preparador español ha señalado que su equipo tiene mañana en el Camp Nou una "oportunidad" para seguir creciendo y, preguntado por una eventual remontada del Barcelona, ha avisado de que en un partido de 90 minutos "pueden pasar muchas cosas"."La confianza que tengo con mi equipo es la misma que antes del primer partido en París y el respeto que mantengo por el Barcelona es el mismo que en la ida. Nuestra idea es jugar con personalidad contra un gran equipo, pensando en la continuación de lo que hicimos sin pensar en el resultado", ha afirmado en la rueda de prensa previa al último entrenamiento que su equipo realizará en el Camp Nou.El técnico ha instado a sus jugadores a "mantener su idea de juego" a lo largo de los 90 minutos y ha hecho hincapié en la "gestión de las emociones"."Buscamos ser capaces de mantener nuestra idea de jugar los 90 minutos en base a lo que queremos proponer y en gestionar las emociones", ha puntualizado Emery, quien ha opinado que el ambiente del Camp Nou puede tener "incidencia" en el duelo de mañana.La "confianza" en su equipo y el "respeto" por el rival han sido dos de las palabras más utilizadas por Emery a lo largo de la comparecencia: "La confianza en nosotros sigue intacta independientemente del resultado en la Liga. Habrá que reforzar el respeto por el Barça que, por mi parte, sigue siendo el mismo que antes del partido de la ida".Un respeto que Emery también tiene hacia su homólogo en el banquillo azulgrana, Luis Enrique, de quien ha dicho que "es un grandísimo técnico y una gran persona que tiene grandes jugadores". Emery ha confirmado que el centrocampista Thiago Motta no estará listo para jugar y que la participación del argentino Ángel di María dependerá de sus sensaciones tras el entrenamiento.Málaga, 7 mar (EFE).- José Miguel González 'Michel', anunciado este martes como entrenador del Málaga por lo que resta de temporada y una más, llegó esta tarde a la ciudad andaluza, se reunió con el director deportivo del club, Francesc Arnau, y conoció las instalaciones de la entidad en el estadio de La Rosaleda.El técnico madrileño llegó por vía férrea a Málaga y aprovechó la jornada para conversar con Arnau, quien le enseñó las dependencias del club y le presentó a distintos empleados.Míchel tiene previsto dirigir ya el miércoles, en sesión matinal, el primer entrenamiento con la plantilla malaguista y posteriormente por la tarde será presentado oficialmente en la sala de prensa de La Rosaleda.El nuevo técnico sustituye en el Málaga al uruguayo Marcelo 'Gato' Romero, quien a su vez se hizo cargo del equipo el pasado diciembre tras la dimisión de Juande Ramos.Míchel afrontará su primer partido como malaguista el próximo sábado (18.30 horas) en La Rosaleda ante el Deportivo Alavés, de la vigésima séptima jornada de LaLiga Santander. El jugador de la Real Sociedad Asier Illarramendi afirmó este martes que no son "favoritos" para el derbi vasco que jugarán frente al Athletic Club el próximo domingo en el Estadio de Anoeta (12.00 horas), en el que, dijo, aunque están en juego "los tres puntos de siempre", "es un partido diferente".MADRID, 7 (EUROPA PRESS)"Yo creo que en los derbis no hay ningún favorito. Son partidos que además últimamente están igualados, hay mucha tensión. Nosotros jugamos en casa y ahí hemos ganado los dos últimos partidos. Con la ayuda de la gente iremos a ganar, pero favoritos no somos", afirmó en sala de prensa."En juego están los tres puntos de siempre, pero sí que es un partido diferente. Todos lo vivimos de una manera diferente, nos gusta jugar este tipo de partidos y trataremos de ganar y que se queden los tres puntos en casa", añadió sobre el choque contra el conjunto bilbaíno.Además, el excentrocampista del Real Madrid confesó que últimamente no dominan tanto el juego los partidos, pero señaló que lo importante es "estar arriba" peleando por los puestos de Liga de Campeones. "Últimamente no dominamos tanto. Los equipos vienen a presionarnos arriba y no nos dejan tener el control y el balón", explicó."Aún así, el equipo está bien, y defensivamente también. No es fácil ganar todos los partidos teniendo el control. Quizás no estamos teniendo tanto el balón como antes, pero al final el objetivo es sacar muchos puntos y estar arriba", manifestó Illarramendi.Finalmente, no se pronunció sobre si cree que está haciendo un buen año a nivel personal o no, pero afirmó que está "disfrutando en el campo" y le están "saliendo bien las cosas". "Algunos dirán que sí y otros que no. Al final la gente tiene distintas opiniones. Yo estoy disfrutando en el campo y me están saliendo bien las cosas, como al equipo. Si el equipo ayuda, todos salimos reforzados. Yo estoy a gusto, disfrutando cada fin de semana y cada entrenamiento", concluyó.Nápoles (Italia), 7 mar (EFE).- Zinedine Zidane, entrenador del Real Madrid, repetirá para enfrentarse al Nápoles la alineación de Milán con la que ganó su Undécima Copa de Europa y apostará desde el inicio por Karim Benzema, Gareth Bale y Cristiano Ronaldo.Bale y Cristiano no jugaron ante el Eibar el pasado fin de semana. Tampoco lo hicieron Dani Carvajal, Toni Kroos y Marcelo, que también están dentro del once titular elegido por Zidane para intentar pasar a los cuartos de final de la Liga de Campeones. Son las cinco principales novedades respecto al último encuentro que disputó el Real Madrid.En el banquillo estarán Kiko Casilla, Nacho Fernádez, James Rodríguez, Isco Alarcón, Lucas Vázquez y Álvaro Morata. Marco Asensio se quedó finalmente fuera de la convocatoria.La alineación completa del Real Madrid es la formada por: Keylor Navas; Carvajal, Pepe, Sergio Ramos, Marcelo; Modric, Casemiro, Kroos; Bale, Benzema y Cristiano.El Nápoles, por su parte, alineará como novedad respecto al choque de ida a Allan, que sustituirá al polaco Piotr Zielinski en el centro del campo.El once completo del Nápoles es el formado por: Reina; Hysaj, Albiol, Koulibaly, Ghoulan; Allan, Diawara, Hamsik; Callejón, Mertens e Insigne. El Barça apuesta por una remontada históricaBARCELONA, 7 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona recibe este miércoles al Paris Saint-Germain en el Camp Nou --20.45 horas/beIN SPORTS-- en un partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones en el que están obligados a intentar remontar el 4-0 logrado por los parisinos en la ida y que les deja como favoritos para estar en los cuartos, pues pese al optimismo y confianza que hay en Barcelona nadie ha logrado tal gesta en Europa hasta el momento.Nunca antes ningún equipo ha logrado darle la vuelta a un 4-0 adverso en la ida en competiciones europeas, y la sensación que dejó el partido de ida en Barcelona fue claramente negativa por el mal juego y por la contundencia del resultado. Pero desde entonces el Barça ha mejorado su rendimiento, ha cambiado tácticamente para reencontrar su mejor versión y ello hace soñar tanto al equipo como al barcelonismo.Son varios los motivos que, en esta última semana, hacen presagiar cuanto menos una lucha por darle la vuelta a una situación que es difícil pero no imposible, como el propio Luis Enrique Martínez señaló. El técnico, que puede estar ante su último duelo de 'Champions' como técnico blaugrana, quiere que el Camp Nou sea una "olla a presión" para llevar al equipo a la gesta, a hacer historia, y poder cuanto menos seguir luchando por la 'Orejona'.Leo Messi, el buque insignia de este equipo, llega en plena forma al partido con 5 goles en los últimos 4 partidos, y es actualmente el 'Pichichi' en Europa. Neymar, además, está encontrándose con el gol y Luis Suárez completa la inspiración de un tridente del que depende gran parte de la gesta. Eso sí, su mejor versión está llegando con el '10' haciendo de enganche por detrás de Suárez.Y es que Luis Enrique está apostando últimamente por un 3-4-3 en ataque que cambia a un 4-4-2 en defensa, buscando superar la presión rival en la salida de balón y replegarse rápido en caso de pérdida. Una variante que permite además conectar mejor con el Messi asistente y goleador. La fórmula dio resultado ante el Atlético de Madrid (1-2) y fue repetida con éxito ante el Real Sporting de Gijón y el Celta de Vigo.Precisamente, estos dos partidos han servido para imponer el optimismo en la parroquia culé, pues el 6-1 sumado ante el Sporting, antes del anuncio del adiós de Luis Enrique, y el 5-0 contra el Celta permitirían pasar esta eliminatoria. Goleadas con las que el equipo ha cogido ánimos y confianza para intentar buscar una remontada que sería histórica, por lo complicado que es conseguirla.Eso sí, mirar atrás hacia la fase de grupos de esta Liga de Campeones deja datos para la esperanza blaugrana, y es que el equipo ganó sus tres partidos como local con un balance goleador de 15-0 gracias al 7-0 frente al Celtic escocés, el 4-0 ante el Manchester City de Pep Guardiola y otro 4-0 ante el Borussia Mönchengladbach. Un resultado daría el pase y los otros dos, la prórroga.Por contra, el Paris Saint-Germain ha superado doce de los dieciséis cruces en los que empezó ganando el partido de ida en casa. Ha superado las tres eliminatorias en las que ganó la ida por 4-0 como local, pero además no perdió en el encuentro de vuelta. Ganó dos partidos y empató otro. Y además, a tenor de las palabras de Unai Emery en la previa, llegan dispuestos a prolongar el espectáculo de la ida.En el Parque de los Príncipes el Paris Saint-Germain ganó con claridad en un partido en el que fue superior en todo ya que no sólo mostraron una efectividad brillante en ataque sino que neutralizaron a un Barça insípido e incapaz siquiera de crear peligro, con lo que Unai Emery se quitó varias espinas, en su segunda victoria contra el Barça en 24 partidos, aunque deberá confirmar esas buenas sensaciones en un Camp Nou que se prepara para una noche mágica o para decir adiós.Mientras que en el FC Barcelona Luis Enrique sólo tiene las bajas de Jérémy Mathieu y Aleix Vidal, pese a que Andrés Iniesta pueda arrastrar algunas molestias, en el Paris Saint-Germain sí habrá una ausencia mínimo de peso. El exblaugrana Thiago Motta no se ha recuperado a tiempo de su lesión en el gemelo, aunque Ángel Di María, autor de dos goles en la ida, y Adrien Rabiot sí apuntan al once titular.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.FC BARCELONA: Ter Stegen; Mascherano, Piqué, Umtiti; Busquets, Sergi Roberto, Iniesta, Rakitic; Messi, Suárez y Neymar.PARIS SAINT-GERMAIN: Trapp; Meunier, Thiago Silva, Marquinhos, Kurzawa; Matuidi, Rabiot, Verratti; Di María, Cavani y Lucas.--ÁRBITRO: Deniz Aytekin (ALE).--ESTADIO: Camp Nou.--HORA: 20.45 horas/beIN SPORTS.El tenista uruguayo Pablo Cuevas, número 33 ATP, ganó la final del Abierto de Brasil al español Albert Ramos, número 24, con un saque que dará la vuelta al mundo del tenis.Pablo Cuevas ganaba 6-7, 6-4 y 5-4 cuando se disponía a sacar con 40-30 a favor. Lo curioso vino en el momento de su saque, con punto de partido para el uruguayo. En vez de sacar normal el uruguayo decidió sacar por bajo, una práctica que no se usa nunca en el tenis pero que está permitido. Ramos no se lo esperó y tuvo que emplearse a fondo para llegar a la pelota. Un saque que parecía una dejada.Cuevas ganó el punto y se proclamó campeón del Abierto de Brasil por tercera vez consecutiva. Este punto fue motivo de debate en las redes ya que muchos creían que sacar así es una falta de respeto. Barcelona, 7 mar (EFE).- El Paris Saint Germain ha realizado hoy el último entrenamiento previo a la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones en el Camp Nou, donde el argentino Ángel di María, que arrastra molestias musculares, se ha ejercitado con aparente normalidad.El entrenador español Unai Emery ha dirigido esta tarde una sesión en el césped del estadio azulgrana, donde su equipo defenderá mañana el 4-0 favorable del encuentro de ida.En la sesión, Di María se ha ejercitado al mismo ritmo que sus compañeros en los primeros 15 minutos abiertos a los medios de comunicación.Por su parte, el volante Adrien Rabiot, que en la última semana había sufrido fiebre, tampoco ha tenido problemas para realizar el entrenamiento, mientras que el centrocampista Thiago Motta, con molestias en un muslo, está descartado para jugar mañana. Barcelona, 7 mar (EFE).- El jugador del Paris Saint Germain Blaise Matuidi ha afirmado que no tiene "miedo" al Barcelona y ha subrayado que su equipo está centrado en aplicar su juego para confirmar el pase a los cuartos de final de la Liga de Campeones después del 4-0 cosechado en el partido de ida.El volante francés ha explicado, en rueda de prensa, que la "consigna" con vistas al partido del Camp Nou es "tratar de hacer un gran partido", algo que, según ha precisado, ya han hecho esta temporada lejos del Parque de los Príncipes."No tenemos miedo a nadie, estamos concentrados en nuestro juego. Messi es un gran jugador, el Barça es un gran equipo y tenemos un gran respeto por estos jugadores que han sido capaces de hacer grandes cosas", ha afirmado.El centrocampista galo ha reconocido que el Camp Nou es un escenario "difícil", si bien ha precisado que su equipo tiene "buenos jugadores para sacar un buen resultado fuera de casa".En la faceta táctica, ha analizado que una de las claves del encuentro estará en la medular: "Es un equipo que necesita el balón y está claro que los cambios tácticos le permite tener el balón en el centro del campo. El 3-4-3 del Barcelona implica riesgos, pero es cierto que han obtenido muy buenos resultados".En cualquier caso, ha dejado claro Matuidi que el vestuario del PSG no está centrado en lo que haga el Barcelona, sino en "poner al adversario en dificultades" como ya demostraron en la ida."Estamos en Barcelona para hacer lo que hicimos en el partido de ida y a ver si somos capaces de poner al Barça en dificultades", ha zanjado. Majadahonda (Madrid), 7 mar (EFE).- El delantero del Atlético de Madrid Fernando Torres volvió a pisar el césped, cinco días después del traumatismo craneoencefálico que sufrió ante el Deportivo de La Coruña, en la vuelta a los entrenamientos del equipo este martes tras la victoria liguera ante el Valencia (3-0).Torres, que pasó este martes a hacerse pruebas en la Clínica Cemtro -donde fue operado el centrocampista Gabi Fernández de su fractura en la mano derecha-, se ejercitó junto a sus compañeros en el gimnasio durante la primera media hora de sesión, y luego lo hizo en solitario sobre el césped del campo 1 de la Ciudad Deportiva de Majadahonda.En cuanto al resto de futbolistas rojiblancos, además de las bajas de Gabi y el argentino Augusto Fernández, tampoco realizaron los ejercicios sobre el césped con el resto de compañeros el portugués Tiago -que también fue a hacerse pruebas hoy a la Clínica Cemtro- ni el brasileño Filipe Luis, éste último por descanso tras el partido del domingo.El Atlético tiene cuatro días por delante para preparar la visita a Granada en la próxima jornada liguera (sábado a las 20.45 horas en Los Cármenes), para la que la principal duda es Gabi por la intervención quirúrgica de hoy en la mano derecha, además de Torres y Tiago.El técnico argentino Diego Simeone no podrá contar seguro con el argentino Augusto Fernández, pero recuperará al uruguayo Diego Godín, que cumplió sanción el domingo ante el Valencia. El entrenador del Borussia Dortmund, Thomas Tuchel, reconoció este martes que sus jugadores están "listos" para clasificarse para la siguiente ronda de la Liga de Campeones y son conscientes de que pueden hacer "muchos goles" en el encuentro de vuelta de los octavos de final ante el Benfica, pese a que el conjunto alemán contará con la "baja sensible" de Marco Reus.MADRID, 7 (EUROPA PRESS)"Estamos listos para clasificarnos. Creemos que podemos hacerlo por lo que de momento todo está bien. Confiamos en el equipo y sabemos que podemos hacer muchos goles", afirmó en sala de prensa el técnico germano, cuyo equipo tendrá que darle la vuelta este miércoles al 1-0 cosechado en el partido de ida en Da Luz.Sin embargo, el míster del Dortmund no podrá contar para ello con el centrocampista alemán Marco Reus, al sufrir un desgarro muscular en el muslo en el último choque de Bundesliga frente al Bayer Leverkusen (6-2), que le tendrá alejado de los terrenos de juego hasta principios de abril. "No os puedo decir cómo vamos a reemplazar a Marco Reus mañana", explicó."Por un lado no quiero, pero por otro aún no sé que jugador vamos a alinear ahí. Pero no hay duda de que es una baja sensible, estaba en un gran estado de forma", apuntó Tuchel.Por su parte, el centrocampista Gonzalo Castro, que acompañó al técnico en la rueda de prensa, pronosticó un choque "peligroso" por el desfavorable resultado que arrastran del envite en Lisboa. "Estamos 1-0 abajo, por supuesto es peligroso, pero dado el número de ocasiones que creamos podemos confiar. Sin embargo, sabemos lo bueno que es el Benfica por lo que podrán marcar algún gol", señaló el futbolista alemán de origen español.En el encuentro de ida el club del Ruhr gozó de las mejores ocasiones, pero el ariete gabonés Pierre-Emerick Aubameyang no estuvo acertado e incluso desperdició un penalti. "Pudimos ver en el partido de ida que fuimos el mejor equipo, por lo que eso nos hace favoritos para mañana. Pero debemos estar atentos para no conceder goles en casa, o las cosas se pondrán muy complicadas", comentó el centrocampista del Dortmund.Este pasado viernes Gabi, capitán del Atlético de Madrid, sufrió un accidente doméstico que le tendrá apartado de los terrenos de juego aproximadamente diez días. Por fortuna el rojiblanco pudo jugar ante el Valencia, pero tras ser operado tendrá que perderse dos partidos. Si echamos la vista atrás, existen muchos futbolistas que se han lesionado lejos de los terrenos de juego. Lesiones raras, extrañas y surrealistas que parece mentira que puedan darse en este tipo de jugadores:- Ever Banega: cuando hablamos de Banega a muchos les viene a la mente su accidente con su Ferrari. El argentino iba a repostar gasolina cuando el coche su coche le atropelló al no poner el freno de mano. Banega sufrió una rotura de tibia y peroné. - Santiago Cañizares: el exportero del Valencia se lesionó el tendón del pie derecho al caérsele un bote de colonia en su pie. Cañizares se perdió el Mundial de Corea y Japón del 2002 cuando todo parecía indicar que sería el titular. Casillas fue el gran beneficiado.- Alessandro Nesta: el defensor de Lazio y Milan, entre otros, se rompió el tendón de la muñeca por jugar a la Play Station. Nesta dedicaba horas y horas a jugar a la consola. - Carlo Cudicini: el expotero de Lazio y Chelsea, habitual suplente, sufrió un grave percance en su rodilla por culpa de su perro. El animal tiró tan fuerte de la correa que arrastró a Cudicini y le ocasionó una lesión. - Lionel Letizi: el mítico portero francés de los años 90 sufrió una de las lesiones más extrañas que se recuerdan. Jugando al Scrabble, Letizi se agachó a coger una ficha cuando le hizo la espalda 'crack'. - David Batty: exfutbolista del Leeds United que sufrió una lesión de rodilla importante que le tuvo apartado de los terrenos de juego varios meses. El 'culpable' fue su hijo, el cual se lo llevó por delante mientras conducía su triciclo.- Richard Wright: el exportero del Arsenal sufrió una de las lesiones más curiosas dentro de un campo de fútbol. El exgunner pisó durante el calentamiento un tablón en el que ponía "Prohibido pisar el césped" (ubicado dentro de la portería) al intentar despejar el balón. El portero se torció el tobillo.- Rio Ferdinand: el defensa ya retirado y ex del Manchester United tuvo una de las lesiones más tontas que se pueden tener dentro de casa. El inglés se estiró para coger el móvil cuando de repente sufrió una lesión en el tendón de la corva.- Dave Beasant: exportero inglés de clubes como Wimbledon y Chelsea, se lesionó por culpa de la mayonesa. Beasant abrió la nevera y dio con el codo al bote, con la mala suerte de que un trozo de cristal le cayó al dedo del pie. Tuvo que estar apartado del fútbol dos meses.- Darren Barnard: para el final hemos dejado la más surrealista de todas. El exjugador del Barnsley se rompió los ligamentos de la rodilla al pisar un charco con la orina de su perro dentro de la cocina.El entrenador del Paris Saint-Germain, Unai Emery, ha asegurado este martes que la confianza en su equipo es la misma que antes de lograr en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones el 4-0 que ahora les deja como favoritos en el cruce contra el FC Barcelona, al que no obstante cree que deben tener el "mismo respeto" e incluso reforzarlo para confirmar el pase a los cuartos de final.BARCELONA, 7 (EUROPA PRESS)"En fútbol, si algo he aprendido es que el respeto debe estar constantemente. La confianza en nosotros sigue intacta, independientemente del resultado de la ida. Ahora hay que reforzar más el respeto, que sigue siendo el mismo que antes de empezar para mí. En 90 minutos pueden pasar muchas cosas", manifestó en rueda de prensa.Cree que ganar les daría un impulso anímico, pero para ello deben confirmar el pase a cuartos y para ello les basta con administrar la ventaja de la ida. "El pasado puede ser muy bonito pero solo vale el presente, que te hará construir el futuro. Tenemos una oportunidad de seguir creciendo y respondiendo", aseguró.De ahí que Emery recalcara el hecho de respetar al rival. "Sabemos que el Barça es un gran equipo y debemos estar preparados desde el respeto, la confianza y desde la oportunidad de hacer un gran partido en un gran escenario contra un buen equipo. Es una eliminatoria que a los dos equipos nos puede dar la oportunidad de dar un paso más", reiteró."La confianza que tengo con mi equipo es la misma que antes del primer partido en París. El respeto que mantengo por el Barcelona, antes de París, es el mismo que tengo hoy. Nuestra idea es jugar con personalidad contra un gran equipo y pensando en la continuación de lo que hicimos allí sin pensar en el resultado", aseveró al respecto.Para el técnico, este partido es "importante" y por ello ha traído a todo el grupo, si bien anunció que Thiago Motta no está disponible. "Es un buen momento para estar todos juntos tanto para los jugadores que jugarán como para los que no. Los que no están preparados son Guedes ni Motta, el resto hará el entrenamiento y miraremos cómo progresan los que son duda", señaló respecto a Di María y Rabiot."Haremos el entrenamiento y si Di María lo completa bien decidiremos si está preparado, y haremos la convocatoria de los 18 y después ya el once inicial. Para mí, estar al cien por cien significa estar concentrado en el partido. Todos quieren jugar, es una gran ventaja", reconoció el técnico del PSG.En cuanto al 3-4-3 que pueda usar el Barça, comentó que el rival tiene "muchas alternativas" con los mismos jugadores en el terreno de juego. "En la ida ya cambiaron de posición. Luego está lo que son capaces de hacer individualmente. Tenemos que estar preparados, bien posicionados, y a la vez individualmente trabajar mucho los duelos. Y queremos proponer también", avisó.Preguntado por uno de sus jugadores estrella, el delantero uruguayo Edinson Cavani, aseguró estar contento con él pero no quiere conformismos. "En cada partido necesitamos todos dar un paso más, la oportunidad mañana es para todos. Estamos muy contentos con Cavani, pero mañana tenemos que seguir estando contentos con Cavani", apuntó.Respecto al partido de ida, regresará seguro a la defensa el brasileño Thiago Silva. "Es nuestro capitán, ha vivido muchas experiencias a nivel futbolístico muy importantes y mañana tiene otra. Estoy muy contento con él, en París están muy contentos con él, mañana tenemos esa oportunidad de dar un paso importante y lo considera así. Está muy implicado y a nivel de grupo es importante para nosotros", manifestó.La Federación Inglesa (FA) ha castigado con tres partidos de sanción a Zlatan Ibrahimovic por su conducta violenta durante el partido contra el Bournemouth, donde protagonizó varios roces duros con el defensa rival Tyrone Mings. Durante dicho encuentro del Manchester United, saldado con empate (1-1), el sueco propinó un fuerte codazo en el rostro a Mings durante un aslto. Según detalló la FA, Ibrahimovic ha aceptado el castigo recibido por aquella acción.De esta forma, el delantero centro de los 'red devils' se perderá el duelo de cuartos de final de la FA Cup contra el Chelsea, así como los partidos de Premier League contra Middlesbrough y West Bromwich Albion.El presidente de la Real Federación Española de Fútbol, Ángel María Villar, y el propio organismo han sido imputados por un triple delito de apropiación indebida, prevaricación y malversación de 1,2 millones de euros de dinero público concedidos en 2010 por el Consejo Superior de Deportes para promocionar la candidatura ibérica (España y Portugal) al Mundial de 2018, informa El País.A la denuncia, interpuesta por Miguel Galán (candidato a las elecciones de la RFEF, que se celebran el 22 de mayo), se suma la Fiscalía Especial contra la Corrrupción y la Criminalidad Organizada. En el auto se desprenden indicios de autoría de los tres delitos por parte de Villar y el organismo. En el escrito de Galán solo se hizo referencia en un primer momento a una cantidad de 229.000 euros que debió ser invertida con el objetvo de construir una escuela de fútbol para niños en Haití. Fue después cuando el CSD mandó un escrito nuevo a la Fiscalía para que la investigación y comprobación se extendiese al resto de proyectos: uno de tecnificación internacional (por valor de 287.000 euros), otro de capacitación de gestores en América (254.000) y el último, para abrir escuelas de fútbol en África e Iberoamérica (462.000 euros).Hace unos días, la propia RFEF devolvió el dinero prestado por el CSD, más 300.000 euros de multa, un total de 1,5 millones. Según el CSD, de los 1,2 millones solo se habían justificado de manera adecuada 100.000, es decir, menos del 10% de los fondos.El centrocampista del Atlético de Madrid Gabriel Fernández, 'Gabi', ha sido operado con éxito este martes de una fractura en el cuarto y quinto metacarpianos de la mano derecha, ha informado el club rojiblanco.El capitán del Atlético se sometió a "una cirugía de reducción en la fractura" y se le fijó de forma estable en el cuarto metacarpiano "con placa y tornillos" y en el quinto con un "tornillo intramedular", según especifica el parte médico publicado por el Atlético en su página web.Gabi fue operado en la Clínica Cemtro de Madrid por la doctora Marta Guillén y los miembros de la unidad de mano de ese hospital.Gabi se lesionó el sábado pasado, aunque jugó con una protección en el choque liguero del domingo ante el Valencia, en el que disputó los 93 minutos del encuentro.El lunes se sometió a diversas pruebas médicas que confirmaron la fractura en ambos dedos y la necesidad de la intervención quirúrgica. La intención del club es que su regreso tenga lugar dentro de dos semanas, ante el Sevilla.Dortmund y Benfica se encomiendan a Aubameyang y MitroglouMADRID, 7 (EUROPA PRESS)El Borussia Dortmund tratará de conseguir la remontada este miércoles (20.45 horas) ante el Benfica en el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, donde debe sobreponerse al tanto de Kostas Mitroglou en el Estadio de la Luz de Lisboa (1-0).El equipo lisboeta sacó un buen botín a la ida en su estadio, gracias a un gol del delantero griego al inicio de la segunda parte después de que todas las oportunidades fueran para los de Thomas Tuchel, que incluso desperdiciaron un penalti en las botas de Pierre-Erick Aubameyang.El delantero gabonés, además de la pena máxima, erró varias ocasiones claras ante un Ederson que se alzó como el héroe del encuentro para las 'águilas' con una actuación a la altura de una competición de este calibre.El portero brasileño deberá volver a estar preparado para otro más que presumible asedio ofensivo de las 'avispas', que quieren convertir en otra pesadilla la segunda visita que reciben de su rival, quien ya cayó por 5-0 en los años 60 y que aspira a ser el primero de su país en no perder en el estadio 'borusser'.El Dortmund espera ahora que su estrella tenga la puntería afinada para volver a mostrar la fortaleza de un Signal Iduna Park donde los locales suelen mostrar toda la plenitud de su poderío ofensivo. Como 'aperitivo' para recibir al Benfica, endosó un duro 6-2 al Bayer Leverkusen con doblete de Aubameyang.SIN REUS NI GÖTZEEl africano no podrá contar con uno de sus mejores 'escuderos', Marco Reus, lesionado y que se perderá la cita, al igual que uno de sus relevos, Mario Götze, fuera de la actividad por culpa de un problema relacionado con su metabolismo. Aún así, Tuchel aún tiene arsenal en Dembelé, Schurrle o Pulisic.Sin embargo, enfrente tendrán a una de las mejores defensas del Viejo Continente hasta el momento y que quiere demostrarlo para defender su valioso resultado. El Benfica, líder de la Liga portuguesa, sólo ha encajado 13 goles en su campeonato, aunque en la 'Champions' ha sufrido más y otro equipo de buen ataque como el Nápoles ya le hizo cuatro.Y si Tuchel se encomienda a Aumabeyang, Rui Vitoria espera que Mitroglou mantenga su buena racha hacia la portería contraria porque después de dejar la portería a cero en Lisboa, cualquier gol puede ser de oro como demostró el año pasado cuando eliminó al Zenit tras ganar por idéntico resultado en Da Luz e imponerse en San Petersburgo.El atacante griego será el puntal ofensivo de los visitantes, acompañado de un Jonas Gonçalves que no termina de rendir como el año pasado. El técnico 'encarnado' espera poder contar con el centrocampista Filipe Augusto, que viajó con el equipo, pero que será duda, mientras que es baja segura en el medio el serbio Fejsa.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.BORUSSIA DORTMUND: Bürki; Piszczek, Sokratis, Bartra; Durm, Dembélé, Weigl, Guerreiro, Schmelzer; Aubameyang y Schuerrle.BENFICA: Ederson; Nélson Semedo, Luisao, Lindelof, Eliseu; Samaris, Pizzi, Salvio, Zivkovic; Jonas y Mitroglou.--ÁRBITRO: Martin Atkinson (ING).--ESTADIO: Signal Iduna Park.--HORA: 20.45/beIN Sports.El capitán del Atlético de Madrid, Gabi Fernández, ha sido operado con éxito este martes de su fractura en el cuarto y quinto metacarpiano de su mano derecha, sufrida en un accidente doméstico.MADRID, 7 (EUROPA PRESS)Al centrocampista se le realizó una cirugía de reducción en la fractura y se le fijó de forma estable en el cuarto con placa y tornillos y en el quinto con tornillo intramedular, según detalló el Atlético.La operación se realizó en la clínica Cemtro por parte de la doctora Marta Guillén y la unidad de mano de dicho hospital. Gabi, que ya jugó con un aparatoso vendaje en su mano derecha contra el Valencia, no está descartado para el próximo encuentro en Granada.Málaga, 7 mar (EFE).- José Miguel González 'Michel' es el nuevo entrenador del Málaga por lo que resta de temporada y otra más, anunció este martes el club después de que también comunicara la destitución del uruguayo Marcelo 'Gato' Romero como técnico de la primera plantilla."Míchel será el nuevo entrenador del Málaga CF hasta la temporada 2017/18. El técnico dirigirá mañana miércoles su primer entrenamiento al frente del equipo y por la tarde será presentado a las 17.00 horas en el Estadio La Rosaleda", señala el club andaluz en su comunicado.El Málaga recuerda que "Míchel tiene una amplia experiencia en los banquillos del fútbol español en los que ha pasado por el Rayo Vallecano, Real Madrid Castilla, Sevilla FC o Getafe CF, en el que logró clasificar al equipo getafense para la 'UEFA Europa League' en la temporada 2009/10".El club destaca que el que fuera jugador del Real Madrid y de la selección española también ha tenido experiencias como entrenador fuera de España, primero en Grecia con el Olympiacos, con el que logró dos Superligas y una Copa en las temporadas 2012-13 y 2013-14 y alcanzó los octavos de final de la Liga de Campeones de Europa.Ya la pasada temporada dirigió en la máxima categoría francesa al Olympique de Marsella, mientras que en la actualidad estaba sin equipo.El madrileño, que el 23 de este mes cumple 54 años y que inició la carrera profesional como entrenador en el Rayo Vallecano en la campaña 2005-06, ha resaltado este martes que "es un honor" para él unirse "a este gran club"."Es un honor para mí unirme a este gran club. Feliz y con ganas de empezar a trabajar. VamosMálaga", señala el tuit que el preparador madrileño publica en su cuenta personal.Míchel sustituye en el banquillo malaguista a Marcelo Romero, quien a su vez pasó del organigrama técnico del club a primer entrenador después de que el pasado diciembre Juande Ramos, que empezó la temporada, presentara su dimisión.El 'Gato' Romero dirigió diez partidos de LaLiga Santander, en el que el balance es de una victoria, dos empates y siete derrotas, la última el pasado domingo en el estadio San Mamés ante el Athletic Club de Bilbao (1-0).Estos resultados tienen al equipo andaluz en el puesto decimoquinto de la clasificación con veintiséis puntos en veintiséis jornadas, a siete de los puestos de descenso. El exjugador blaugrana Xavi Hernández ha señalado sobre suceder a Luis Enrique Martínez como entrenador del FC Barcelona la próxima temporada que todavía piensa como jugador y no como entrenador, además de no tener la licencia, por lo que entrenar a su exequipo sigue siendo un "sueño" que espera convertir en realidad en breve.BARCELONA, 7 (EUROPA PRESS)"No, no, todavía no he aprobado los exámenes. Todavía pienso como un jugador de fútbol en lugar de como un entrenador. La próxima temporada será la última como jugador. Luego ya veremos", señaló en declaraciones a 'Le Parisien' recogidas por Europa Press sobre suceder a Luis Enrique.Para Xavi ser entrenador todavía sigue siendo "un sueño". "Es un sueño y se está convirtiendo en un proyecto. Estoy intentando prepararme para esto, todavía tengo que pasar el examen en Madrid. Hay muchas cosas nuevas que aprender antes de hacer frente a un vestuario de 25 jugadores, con el cuerpo técnico y personal médico", manifestó.En este sentido, reconoció que las carreras de Luis Enrique, Pep Guardiola o Zinedine Zidane son un ejemplo a seguir para él. "Zidane, al igual que Guardiola o Luis Enrique, todos son exjugadores que se convirtieron en entrenadores de éxito. Pueden transmitir su experiencia. Tienen el carácter, la pasión necesaria", comentó.Por otro lado, en cuanto al partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, cree que el Barça puede remontar el 4-0 adverso de la ida ante el PSG. "Ellos fueron superiores en todo en la ida y será difícil, pero el Barcelona es mejor y la remontada es posible. Están preparados, tanto física como tácticamente", reconoció.El FC Barcelona recibe este miércoles al Paris Saint-Germain en el Camp Nou con la intención de remontar el 4-0 adverso de la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, una gesta que nunca antes se ha hecho en el máximo torneo continental, pero sí en otros torneos del Viejo Continente en las que se podría inspirar el equipo de Luis Enrique Martínez.BARCELONA, 7 (EUROPA PRESS)Únicamente tres equipos han podido dar la vuelta a una desventaja de cuatro goles tras un partido de ida en una eliminatoria europea: el FK Partizan serbio, el Leixoes SC portugués y el Real Madrid que fue el último en hacerlo hace más de tres décadas. Ninguno de ellos lo logró, no obstante, en la máxima competición continental.El conjunto madridista, en la tercera ronda de la Copa de la UEFA 85-86, perdió ante el Borussia Mönchengladbach en la ida por un contundente 5-1 pero logró remontar en la vuelta ganando por 4-0, con dos tempraneros goles de Jorge Valdano (min.6 y 18) y dos postreros de Carlos Santillana (min.77 y 89).El Leixões SC portugués, contra el FC La Chaux-de-Fond en primera ronda de la Recopa 1961/62, y el FK Partizan serbio contra el Queens Park Rangers en la segunda ronda de la UEFA 1984/85, cayeron por 6-2 en la ida y remontaron tras vencer por 5-0 y 4-0 en casa, respectivamente.Pero la gesta que debe hacer el Barça nunca se ha dado. De las 58 veces que en un partido de ida el equipo local ganó por 4-0, en el global de las competiciones europeas, nunca se dejó remontar. En el cien por cien de los cruces con 4-0 en la ida, el equipo visitante en la vuelta se clasifica y por ello la UEFA no da ni la más mínima posibilidad a los azulgranas de dejar fuera a los de Unai Emery en sus pronósticos.No ha necesitado grandes remontadas el FC Barcelona hasta este momento, pero en los octavos de final de la 'Champions' de la temporada 2012/13 sí dio la vuelta a un 2-0 adverso contra el AC Milan. En el Camp Nou lograron un 4-0 que, ahora, les daría la prórroga. Entonces ya marcó Leo Messi, autor de un doblete. Más atrás, en las semifinales de la Copa de Europa de 1985-86, perdió 3-0 en la ida con el Goteborg sueco y logró el pase en su estadio en una noche mágica en la que igualó el marcador adverso y sentenció en los penaltis.De todos modos, es el Deportivo de La Coruña el club que tiene el récord de remontada en una eliminatoria en la era actual de la 'Champions League'. En los cuartos de final de la temporada 2003/04, y tras caer por 4-1 en casa del AC Milan, logró el pase tras un 4-0 histórico en Riazor.El Real Madrid llega al tramo final de la temporada con opciones en Liga y Champions. Son las dos opciones, tras el K.O. en Copa, de las que dependen los blancos para ganar un título en el curso...y el futuro de uno de los jugadores clave en el sistema de Zinedine Zidane.Cuenta la prensa inglesa que Toni Kroos podría cambiar de aires si el Real Madrid tiene una temporada en blanco. Se quedan fuera de esta distinción títulos aparentemente de menor entidad como pueden ser el Mundial de clubes y la Supercopa de Europa.Según el Daily Star, el Manchester United quiere a toda costa al jugador alemán. Desde hace varios meses, Jose Mourinho observa la posibilidad de hacerse con el '8' blanco. En el club inglés se es consciente de la dificultad que entraña esta operación, pero sí ven un resquicio en caso de temporada complicada en Concha Espina. Una temporada complicada, se entiende, es la que resulta sin victorias finales en alguna de las tres grandes competiciones. La estrategia de los 'red devils' es clara: esperar al fin de la temporada cruzar los dedos. Si se dan las condiciones que creen convenientes, idearán el ataque a por el jugador. Un curso en blanco podría llevar a una revolución en el Bernabéu. Mourinho conoce el club, sabe que eso collevaría un terremoto en el vestuario, que se movería de arriba a abajo.La labor de persuasión ha de ser muy importante en ese sentido. Kroos es uno de los jugadores en los que mayor confianza tiene Zinedine Zidane. El '8' se siente importante y cómodo en Madrid, necesitaría un gran estímulo para abandonar su zona de confort. Será la más difícil de las misiones de Jose Mourinho en el mercado de fichajes de verano.El Deportivo de La Coruña y el Real Betis afrontarán este miércoles (18.45 horas) en Riazor su partido aplazado de principios de enero por el temporal que azotó Galicia y correspondiente a la jornada 21, un duelo directo en la lucha por alejarse del descenso y con la peculiaridad de que los actuales técnicos de cada equipos estaban en los banquillos contrarios el año pasado.MADRID, 7 (EUROPA PRESS)Pepe Mel fue destituido en enero de 2016 del conjunto verdiblanco, por el que tiene un cariño especial por su etapa como futbolista y entrenador en varias etapas, y ahora dirige al 'Dépor', en el que militó Víctor Sánchez del Amo la pasada campaña y del que fue uno de los jugadores que conquistaron la histórica Liga de 1999-00.Ahora, ambos deben olvidar sus pasados más recientes para un encuentro que tiene algo menos de 'especial' para el actual preparador bético, que ya volvió a Riazor en Copa del Rey con derrota por 3-1, pero en el que los dos necesitan los puntos, más si cabe el conjunto gallego.Este parece haber dado síntomas de reacción con la llegada de Mel en sustitución de Gaizka Garitano y ha logrado cuatro de los últimos seis puntos, un empate ante el Atlético y una importante victoria en otro duelo directo en El Molinón, su primer triunfo del año. Sin embargo, sólo está cuatro puntos por encima del descenso y el objetivo ahora es ganar en casa por primera vez desde finales de diciembre y hacerse con el 'goal-average'. Bruno Gama es la gran novedad en la lista.Por su parte, algo más aliviada es la situación del Betis, que saca ocho puntos al Granada, pero cuyo estado de forma no termina de ser el mejor. Después de ganar al Málaga en La Rosaleda, perdió de nuevo en el Villamarín ante la Real Sociedad y por ello necesita recuperar puntos para seguir con margen. Víctor Sánchez del Amo recupera a Rubén Pardo, ausente ante la Real por la 'cláusula del miedo' y que volverá al once, Felipe Gutiérrez y Alex Alegría.--CLASIFICACIÓN.Equipos PJ  G E P  GF GC Pts.1  Barcelona  26 18 6 2  76 21 60.2  Real Madrid25 18 5 2  67 26 59.3  Sevilla 26 17 5 4  50 30 56.4  Atlético Madrid  26 14 7 5  48 22 49.5  Real Sociedad 26 15 3 8  42 36 48.6  Villarreal 26 12 9 5  38 19 45.7  Athletic Club 26 12 5 9  32 30 41.8  Eibar26 11 6 9  42 37 39.9  Espanyol26 9  9 8  35 35 36.10 Celta Vigo 25 10 5 10 39 44 35.11 Alavés  26 8 10  8 26 32 34.12 Las Palmas 26 8  8 10 40 41 32.13 Valencia26 8  5 13 35 46 29.14 Real Betis 25 7  6 12 27 41 27.15 Málaga  26 6  8 12 32 43 26.16 Leganés 26 6  6 14 21 40 24.17 Deportivo Coruña 25 5  8 12 28 40 23.18 Granada 26 4  7 15 24 54 19.19 Sporting Gijón26 4  5 17 27 55 17.20 Osasuna 26 1  7 18 27 64 10.El entrenador del Barcelona, Luis Enrique Martínez, se ha mostrado optimista respecto a las opciones de remontar mañana la eliminatoria contra el PSG porque "si un equipo puede marcarnos 4, nosotros podemos meterle 6", en referencia al 4-0 que recibió en octavos de la Liga de Campeones."Estamos solo a mitad de eliminatoria y, si un rival puede marcarnos cuatro goles, nosotros le podemos meter seis, pero eso no significa que vayamos a volvernos locos mañana", ha declarado Luis Enrique en la rueda de prensa previa al encuentro.El técnico del conjunto azulgrana ha explicado que "en 95 minutos pueden pasar infinidad de cosas" y que lo que intentarán sus hombres es "provocar que las que sucedan sean todas favorables"."Nos centramos en qué cosas hemos de hacer para obtener el resultado, no en el resultado. Así es más fácil llegar al resultado", ha filosofado Luis Enrique antes de cambiar de tercio y utilizar varios tópicos como "hasta el rabo todo es toro" o "mientras hay vida hay esperanza" para ilustrar que es posible lograr la hazaña.El preparador asturiano ha indicado que su equipo llega a la cita más importante de la temporada "bien de ánimo y con el rendimiento mejorado" respecto a la ida, y ha insistido en que, en algún momento del partido, tendrán en su mano el pase a la siguiente ronda: "Estoy convencido de que, mañana, en algún momento vamos a estar cerca de la eliminatoria".Cuestionado sobre el hecho de que ningún equipo ha sido capaz de remontar un 4-0 en competición europea, Luis Enrique ha dicho que le importa "un rábano" pasar a la historia por ser el primero en hacerlo."Lo que me importa es ganar la eliminatoria", ha apostillado el asturiano, que ha señalado que si no se logra el pase seguirá "manteniendo la fe" en su equipo. Por otra parte, el entrenador del Barcelona no ha querido desvelar, como es lógico, si utilizará el 3-4-3 que tan buenos resultados le ha dado en los últimos partidos. "No le voy a dar ni la mínima pista al rival. No lo suelo hacer nunca, imagínate mañana", ha contestado.También ha discrepado de las palabras que minutos antes había dicho Luis Suárez sobre que el público que acuda mañana al Camp Nou debe tener paciencia y no ponerse nervioso si los goles tardan en llegar."Calma a la afición, para nada. Ni mucho menos. El Camp Nou debe ser una olla a presión veinte minutos antes de que empiece el partido. Necesitamos un Camp Nou a reventar, hiperalertado e hiperexcitado, y nosotros a hacer nuestro trabajo, con cabeza y sabiendo lo que nos hace falta", ha apuntado.Un tono más divertido ha utilizado cuando le han preguntado si habían ensayado la tanda de penaltis en los entrenamientos o había hablado con el portero Marc-André ter Stegen sobre ello."Con Marc no he hablado, porque si hay penaltis solo tiene que pararlos, así que no es muy difícil lo que tendría que decirle, y ensayar penaltis es tan irreal... no los hemos ensayado nunca. Y los jugadores que pueden tirar los penaltis ya saben quiénes son", ha concluido.Sant Joan Despí (Barcelona), 7 mar (EFE).- El entrenador del Barcelona, Luis Enrique Martínez, se ha mostrado optimista respecto a las opciones de remontar mañana la eliminatoria contra el PSG porque "si un equipo puede marcarnos 4, nosotros podemos meterle 6", en referencia al 4-0 que recibió en octavos de la Liga de Campeones."Estamos solo a mitad de eliminatoria y, si un rival puede marcarnos cuatro goles, nosotros le podemos meter seis, pero eso no significa que vayamos a volvernos locos mañana", ha declarado Luis Enrique en la rueda de prensa previa al encuentro.El técnico del conjunto azulgrana ha explicado que "en 95 minutos pueden pasar infinidad de cosas" y que lo que intentarán sus hombres es "provocar que las que sucedan sean todas favorables"."Nos centramos en qué cosas hemos de hacer para obtener el resultado, no en el resultado. Así es más fácil llegar al resultado", ha filosofado Luis Enrique antes de cambiar de tercio y utilizar varios tópicos como "hasta el rabo todo es toro" o "mientras hay vida hay esperanza" para ilustrar que es posible lograr la hazaña.El preparador asturiano ha indicado que su equipo llega a la cita más importante de la temporada "bien de ánimo y con el rendimiento mejorado" respecto a la ida, y ha insistido en que, en algún momento del partido, tendrán en su mano el pase a la siguiente ronda: "Estoy convencido de que, mañana, en algún momento vamos a estar cerca de la eliminatoria".Cuestionado sobre el hecho de que ningún equipo ha sido capaz de remontar un 4-0 en competición europea, Luis Enrique ha dicho que le importa "un rábano" pasar a la historia por ser el primero en hacerlo."Lo que me importa es ganar la eliminatoria", ha apostillado el asturiano, que ha señalado que si no se logra el pase seguirá "manteniendo la fe" en su equipo.Por otra parte, el entrenador del Barcelona no ha querido desvelar, como es lógico, si utilizará el 3-4-3 que tan buenos resultados le ha dado en los últimos partidos."No le voy a dar ni la mínima pista al rival. No lo suelo hacer nunca, imagínate mañana", ha contestado.También ha discrepado de las palabras que minutos antes había dicho Luis Suárez sobre que el público que acuda mañana al Camp Nou debe tener paciencia y no ponerse nervioso si los goles tardan en llegar."Calma a la afición, para nada. Ni mucho menos. El Camp Nou debe ser una olla a presión veinte minutos antes de que empiece el partido. Necesitamos un Camp Nou a reventar, hiperalertado e hiperexcitado, y nosotros a hacer nuestro trabajo, con cabeza y sabiendo lo que nos hace falta", ha apuntado.Un tono más divertido ha utilizado cuando le han preguntado si habían ensayado la tanda de penaltis en los entrenamientos o había hablado con el portero Marc-André ter Stegen sobre ello."Con Marc no he hablado, porque si hay penaltis solo tiene que pararlos, así que no es muy difícil lo que tendría que decirle, y ensayar penaltis es tan irreal... no los hemos ensayado nunca. Y los jugadores que pueden tirar los penaltis ya saben quiénes son", ha concluido. El portero del RCD Espanyol Diego López ha señalado este martes que confía en no tener que esperar hasta el final de temporada para saber si sigue o no en las filas blanquiazules la próxima campaña, con lo que espera que el club 'perico' y el AC Milan, que tiene sus derechos, se pongan de acuerdo "en breve" y pueda seguir en el club catalán.BARCELONA, 7 (EUROPA PRESS)"El club todavía no ha hablado directamente conmigo pero estamos en marzo, en breve supongo que se hará y que todo llegará a buen puerto. Me gustaría tener mi futuro resuelto, saber si seguiré o no, pero el fútbol da mil vueltas y hay circunstancias que cambian de un día para otro. Ojalá que no haga falta esperar al 30 de junio para saber si sigo o no, pero no lo puedo saber", manifestó en rueda de prensa.Diego López negó haber ido a Milán para resolver su futuro. "Estuve en Milán pero por temas personales, no tengo ninguna novedad. Son los clubes y mi agentes los que tendrán que solucionar este problema. He sido optimista desde el comienzo, siempre he dicho que ojalá pueda continuar, yo creía en mis posibilidades cuando decidí venir aquí y no sabía si jugaría y la temporada me ha dado la razón", se sinceró.Así, espera que el Espanyol apueste firme por retenerle tras la cesión. "Ojalá el club considere oportuno luchar por mi fichaje y se pueda llegar a un acuerdo. A día de hoy no conozco otra opción, quiero ser honesto y el Espanyol en su día apostó por mí para que estuviera aquí, y para mí es importante y se debe valorar si llega a haber otro equipos interesados, que no tengo noticia", concluyó.Por otro lado, en cuanto a la situación del equipo, aseguró que tienen ambición aunque su objetivo no es el de estar en Europa el próximo año. "Ambición sí tenemos, lo que pasa es que hemos pasado de estar luchando al inicio contra los equipos de abajo a hacerlo ante otros de enorme entidad. Hemos mejorado mucho pero nos queda dar pasos para competir ante equipos como Atlético, Villarreal o Real Sociedad", argumentó."Nunca hemos tenido Europa como objetivo, era cosa más de fuera que del vestuario. Nuestro objetivo era luchar a muerte cada partido y así hemos sumado los puntos que tenemos. Estamos en una situación buena y podemos luchar por Europa o encadenar una serie de partidos malos y volver abajo", manifestó.En este sentido, reconoció que los partidos contra Las Palmas y Eibar serán vitales para ver si pueden seguir mirando hacia arriba o no. "Son dos partidos vitales para estar más arriba y llegar al esprint final con la valoración que den los puntos, que es lo más importante", comentó.El exárbitro internacional español Carlos Velasco Carballo defendió este martes la imagen de los colegiados, demandando "protegerles" y "preservarles de la exposición mediática".MADRID, 7 (EUROPA PRESS)"Debemos proteger la figura del árbitro, preservarla. Lo que la gente espera del árbitro es que sea justo, que acierte. No se espera que un juez explique la sentencia al día siguiente, si no que imparta justicia y creo que debemos preservar al árbitro de esa exposición mediática", argumentó Velasco Carballo tras participar en el coloquio 'Y después del deporte de élite, ¿qué?', perteneciente al proyecto colaborador entre el Comité Olímpico Español y el grupo Bertelsmann conocido como 'Entrena tu futuro'.Sin embargo, el madrileño ha motivado a las organizaciones competidoras a "redoblar esfuerzos para que la gente" les conozca "más", aunque cree que la idea de la rueda de prensa arbitral tras los partidos "no es beneficiosa para nadie".Sobre la implantación de las nuevas tecnologías en la liga española, tal y como han hecho otras ligas europeas, el excolegiado considera que no es "competencia de los árbitros, si no de los organismos que rigen la competición" y se remitió a los planes de futuro del presidente de la Liga de Fútbol Profesional, Javier Tebas, junto con la Real Federación Española de Fútbol.Finalmente, Velasco Carballo expresó su deseo de seguir ligado al fútbol en un futuro porque es lo que le "apasiona". "Estoy trabajando con FIFA preparando los próximos Campeonatos del Mundo, también para UEFA donde estoy colaborando con los centros de excelencia del arbitraje y también en España colaborando, y ojalá que pueda seguir en esto porque es mi pasión", reconoció.El entrenador del Real Betis, Víctor Sánchez del Amo, buscó el lado positivo de la derrota del pasado viernes ante la Real Sociedad para considerar "una bola extra" para compensarla el partido aplazado ante el Deportivo de La Coruña que disputarán este miércoles en Riazor.MADRID, 7 (EUROPA PRESS)"Nos lo podemos tomar como si fuese el último partido de la jornada anterior, como si tuviéramos una bola extra. Perdimos en casa contra la Real Sociedad y nos encontramos con esta jornada aplazada, por lo que conseguir la victoria puede hacer buena, entre comillas, esta jornada a pesar de la derrota", apuntó este martes Víctor Sánchez del Amo en rueda de prensa.El preparador bético esperaba "encarrilar dos victorias consecutivas" en el Benito Villamarín en casa. "No pudo ser, así que a ver si somos capaces ahora de hacerlo fuera, que también sería muy importante", comentó.El exjugador tiene claro que con el cambio de entrenador, el Deportivo, ha conseguido "dos buenos resultados en los dos últimos partidos". "El principal cambio con Pepe Mel ha sido la incorporación de jugadores que conocemos muy bien como Lux, Arribas, Fayçal o Mosquera, que han tenido una contribución muy importante", opinó, recalcando que al nuevo técnico deportivista le guarda "mucho cariño" porque fue su profesor en la Escuela de Entrenadores."Han conseguido dos buenos resultados y estamos seguros de que quieren encarrilar el tercero. Somos conscientes de que será un partido complicado, intenso, duro y que habrá alternativas como en todos los encuentros. Esperamos hacerlo bien para sacar una victoria, que es lo que nosotros buscamos", añadió el entrenador del conjunto verdiblanco.Sobre su pasado deportivista y su conocimiento del 'Dépor', recordó que siempre manejan "mucha" información de los rivales. "Conocemos muy al Deportivo, pero luego hay que jugar el partido", advirtió Víctor Sánchez.El técnico del Betis recalcó que está "obligados a ganar todos los partidos" y "más aún viniendo de un resultado negativo". "Además es un reto. Queremos competir y de hecho así salimos siempre, a intentar ganar. El equipo lo está demostrando, no tenemos regularidad en los resultados pero sí hay una constante y es que el equipo tiene clara la idea juego", aseveró.Por otro lado, lamentó este momento 'cargado' del calendario, aunque tendrán más descanso que su rival por haber jugado el viernes. "Nos ha tocado jugar tres partidos en seis días, algo que no recuerdo en toda mi carrera profesional compitiendo en 'Champions' y en Liga", confesó."Para nosotros lo más importante es el presente, es en lo que estamos centrados, en la competición, porque no nos queremos despistar absolutamente en nada porque tenemos la necesidad de mejorar", zanjó el exfutbolista al ser preguntado sobre el proyecto para la próxima temporada.El entrenador del Paris Saint-Germain, Unai Emery, se ha llevado a Barcelona para la disputa del partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, en el que defienden el 4-0 logrado en la ida en el Parc des Princes, a toda la plantilla incluidos a los 'tocados' Thiago Motta, Ángel Di María y Adrien Rabiot.BARCELONA, 7 (EUROPA PRESS)A falta de conocer la convocatoria definitiva de 18 jugadores, Emery ha decidido viajar con todos los integrantes del equipo a la capital catalana con la única excepción del no inscrito Gonçalo Guedes. Pese a que tanto Motta como Di María son duda para poder disputar el partido, por problemas en el gemelo y musculares respectivamente, estarán en Barcelona.Motta ya se perdió el partido de ida por sanción, aunque si se recupera de las molestias en el gemelo podría jugar ante su exequipo. Por otro lado, Di María confía en dejar atrás unos problemas musculares y poder jugar la vuelta, siendo como fue uno de los protagonistas de la ida con su doblete. Quien sí parece estar en forma y apunta a estar en la convocatoria final es Adrien Rabiot.Así, la expedición del PSG en Barcelona será la siguiente: Areola, Aurier, Ben Arfa, Cavani, Descamps, Di María, Draxler, Kimpembe, Krychowiak, Kurzawa, Lo Celso, Lucas, Marquinhos, Matuidi, Maxwell, Meunier, Nkunku, Pastore, Rabiot, Motta, Thiago Silva, Trapp y Verratti.El Málaga CF ha anunciado la contratación como nuevo entrenador de José Miguel González 'Míchel', que llega para sustituir a Marcelo Romero firmando un contrato por lo que resta de temporada y la siguiente.MADRID, 7 (EUROPA PRESS)Según detalló el club andaluz, Míchel dirigirá este miércoles su primer entrenamiento al frente del equipo y por la tarde será presentado a las 17.00 horas en el Estadio La Rosaleda.El exjugador del Real Madrid llevaba sin equipo desde que fue destituido en el Olympique de Marsella hace un año. Será su quinta experiencia como entrenador en España después de dirigir a Rayo Vallecano, Real Madrid Castilla, Sevilla y Getafe, donde logró la clasificación para la Europa League en la temporada 2009/10.En cuanto al extranjero, además del fútbol francés también pasó por Grecia completando un exitoso paso por el Olympiacos, donde ganó dos Ligas y una Copa entre 2013 y 2014. Ahora, vuelve a España con el objetivo de reflotar a un Málaga que ha contratado a su tercer técnico del curso tras Juande Ramos y Marcelo Romero, quien continuará vinculado a la entidad.El 'Gato' se hizo cargo del equipo en Navidad y ha dirigido diez partidos ligueros con un balance de una victoria, dos empates y siete derrotas, un total de 5 puntos de 30 posibles. A falta de 12 jornadas para el final del campeonato, el Málaga ocupa la decimoquinta plaza y tiene un colchón de siete puntos sobre el descenso.El jugador del FC Barcelona Luis Suárez ha asegurado este martes en la previa del partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, en el que deberán remontar ante el PSG el 4-0 adverso de la ida, que están convencidos de poder darle la vuelta a una situación "difícil pero no imposible" y, además, ha recordado que los jugadores son los primeros que quieren "entrar en la historia".BARCELONA, 7 (EUROPA PRESS)"Para nosotros y para el barcelonismo es un lindo desafío el dar la vuelta a un resultado que nunca se dio. No tenemos que jugar a la desesperada, sí ser ambiciosos para darle la vuelta pero jugar con el tiempo, no volvernos locos desde el primer minuto. Que la gente tenga paciencia, somos los primeros que queremos entrar en la historia. El partido dura muchísimo", aseguró en rueda de prensa.El 4-0 les "dolió" y les "pegó" con fuerza pero ya está olvidado y Suárez, como sus compañeros, quieren darlo todo en busca de una remontada nunca antes lograda en Liga de Campeones. "Somos capaces de cualquier cosa, nos vamos a dejar todo para intentar darle la vuelta y puede pasar de todo, pero que estén convencidos de que daremos el máximo. Hay que convencerse de que podemos y hay que luchar hasta el final", reiteró."La mayoría de jugadores somos conscientes de lo que nos jugamos, es difícil darle la vuelta pero no imposible, estamos convencidos de que se puede. Si hay un equipo que puede hacer cuatro goles somos nosotros, somos capaces de hacerlo pero con nuestra forma de jugar, aunque jugamos contra un gran rival", matizó al respecto.El delantero cree que las últimas goleadas en LaLiga Santander ante el Sporting (6-1) y Celta de Vigo (5-0), resultados que les darían el pase, han generado ilusión. "El barcelonismo genera ilusión, estamos al tanto, es una demostración más de que estamos unidos y tenemos que demostrar a la gente que somos capaces. Es un lindo desafío que nos pone en camino de una situación complicada pero no imposible", aseveró.Además, negó que encajar un gol les deje fuera de la eliminatoria. "Sería muy apresurado decirlo, depende del momento. Intentaremos que no tengan ninguna situación pero calidad tienen para generarlas. También saben que podemos hacerles daño con el balón, aprovechando sus espacios. Que el público tenga paciencia, somos los primeros en querer ganar desde el primer minuto pero el partido dura 90 minutos", argumentó.Por contra, estar en cuartos insuflaría ánimos brutales en la plantilla. "Pasar esta fase sería un golpe anímico a nivel grupal, sería muy lindo y espectacular. Sería muy positivo, pero nos lo tenemos que pensar con calma y no pensar en el futuro. Tanto Leo como todos están con muchas ganas de jugar. Somos todos los jugadores, cuerpo técnico, familias, todo el barcelonismo que quiere ver cómo el equipo reacciona", manifestó.En cuanto a su compatriota Edinson Cavani, aseguró haber hablado con él pero no de los ánimos de la plantilla del PSG. "Hemos hablado de otras cosas con él, somos compañeros fuera de la cancha y tenemos una linda situación, nos alegramos de las cosas que vivimos cada uno. Seremos rivales, todo Uruguay estará expectante por este lindo partido, y estarán contentos porque gane quien gane habrá uno que seguirá adelante", comentó.El jugador del FC Barcelona Luis Suárez ha asegurado este martes en la previa del partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, en el que deberán remontar ante el PSG el 4-0 adverso de la ida, que están convencidos de poder darle la vuelta a una situación "difícil pero no imposible" y, además, ha recordado que los jugadores son los primeros que quieren "entrar en la historia". "Para nosotros y para el barcelonismo es un lindo desafío el dar la vuelta a un resultado que nunca se dio. No tenemos que jugar a la desesperada, sí ser ambiciosos para darle la vuelta pero jugar con el tiempo, no volvernos locos desde el primer minuto. Que la gente tenga paciencia, somos los primeros que queremos entrar en la historia. El partido dura muchísimo", aseguró en rueda de prensa.El 4-0 les "dolió" y les "pegó" con fuerza pero ya está olvidado y Suárez, como sus compañeros, quieren darlo todo en busca de una remontada nunca antes lograda en Liga de Campeones. "Somos capaces de cualquier cosa, nos vamos a dejar todo para intentar darle la vuelta y puede pasar de todo, pero que estén convencidos de que daremos el máximo. Hay que convencerse de que podemos y hay que luchar hasta el final", reiteró."La mayoría de jugadores somos conscientes de lo que nos jugamos, es difícil darle la vuelta pero no imposible, estamos convencidos de que se puede. Si hay un equipo que puede hacer cuatro goles somos nosotros, somos capaces de hacerlo pero con nuestra forma de jugar, aunque jugamos contra un gran rival", matizó al respecto.El delantero cree que las últimas goleadas en LaLiga Santander ante el Sporting (6-1) y Celta de Vigo (5-0), resultados que les darían el pase, han generado ilusión. "El barcelonismo genera ilusión, estamos al tanto, es una demostración más de que estamos unidos y tenemos que demostrar a la gente que somos capaces. Es un lindo desafío que nos pone en camino de una situación complicada pero no imposible", aseveró.Además, negó que encajar un gol les deje fuera de la eliminatoria. "Sería muy apresurado decirlo, depende del momento. Intentaremos que no tengan ninguna situación pero calidad tienen para generarlas. También saben que podemos hacerles daño con el balón, aprovechando sus espacios. Que el público tenga paciencia, somos los primeros en querer ganar desde el primer minuto pero el partido dura 90 minutos", argumentó.Por contra, estar en cuartos insuflaría ánimos brutales en la plantilla. "Pasar esta fase sería un golpe anímico a nivel grupal, sería muy lindo y espectacular. Sería muy positivo, pero nos lo tenemos que pensar con calma y no pensar en el futuro. Tanto Leo como todos están con muchas ganas de jugar. Somos todos los jugadores, cuerpo técnico, familias, todo el barcelonismo que quiere ver cómo el equipo reacciona", manifestó.En cuanto a su compatriota Edinson Cavani, aseguró haber hablado con él pero no de los ánimos de la plantilla del PSG. "Hemos hablado de otras cosas con él, somos compañeros fuera de la cancha y tenemos una linda situación, nos alegramos de las cosas que vivimos cada uno. Seremos rivales, todo Uruguay estará expectante por este lindo partido, y estarán contentos porque gane quien gane habrá uno que seguirá adelante", comentó.Sant Joan Despí (Barcelona), 7 mar (EFE).- El delantero uruguayo del Barcelona Luis Suárez ha apuntado hoy la necesidad de que, tanto el equipo como el público que acuda mañana al Camp Nou, se tome con calma la posibilidad de remontada contra el Paris Saint Germain, que defiende el 4-0 logrado en la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones."Debemos ser pacientes y no jugar a la desesperada, ni intentar volvernos locos desde el primer minuto. Y que el público también tenga paciencia, que nosotros somos los primeros que queremos darle la vuelta, pero somos conscientes de que el partido dura 95 minutos", ha manifestado tras el entrenamiento de hoy.Luis Suárez ha defendido que las estadísticas dicen que el equipo es capaz de "mejorar sus actuaciones" en las segundas partes y que no hay que ponerse nerviosos si el primer gol tarda en llegar: "El partido es muy largo y se van a dar muchas situaciones. Que la gente esté tranquila, porque daremos el máximo para darle la vuelta a la eliminatoria".El punta uruguayo ha desvelado que el vestuario azulgrana tiene fe ciega en la remontada. "Es el partido que tenemos todos ganas de jugar desde hace varios días. Nosotros somos los primeros en querer entrar en la historia", ha indicado.Aunque ningún equipo ha remontado nunca un 4-0 en competición europea, Luis Suárez ha apuntado que si alguien puede lograrlo "ese es el Barça"."Es un lindo desafío intentar dar la vuelta a un resultado que nunca se dio. En el fútbol nada es imposible y estoy convencido de que se puede, por todo en su tiempo, con nuestra filosofía de juego y manejando bien el partido", ha insistido.Eso sí, el delantero azulgrana cree que, para conseguir la gesta, será imprescindible que el Camp Nou ruja "desde el calentamiento". También la presencia en el once de Andrés Iniesta, a quien Luis Enrique ha ido dosificando en los últimos partidos pensando en el duelo contra el conjunto parisino."Todos sabemos la calidad de Andrés y la tranquilidad que nos genera tenerlo en el campo, pues es uno de los mejores centrocampistas de la actualidad", ha comentado al respecto.Por último, Luis Suárez ha restado importancia al hecho de que el equipo de Unai Emery haya ensañado la posible tanda de penaltis. "Lo de los penaltis es una anécdota más, porque no es lo mismo patear en una entrenamiento con 8 ó 9 compañeros riendo que hacerlo ante 100.000 personas en el Camp Nou", ha sentenciado. El Real Madrid ha vivido una noche de pesadilla en la previa del duelo que hoy medirá a los de Zidane y al Nápoles. Pese a que los blancos habían tomado medidas excepcionales para evitar molestias, un buen puñado de hinchas napolitanos han perturbado el descanso de la expedición española.Cuenta el diario Marca que un centenar de 'tifosi' han montado escándalo en las cercanías del hotel (no se podían acercar más de 60 metros) con todo tipo de cánticos, haciendo sonar los cláxones de sus coches e incluso con una cacerolada que ha organizado bastante escándalo. Son métodos que se parecen bastante a los que ya usaron hace casi 30 años cuando el Real Madrid visitó la ciudad para jugar también en Copa de Europa contra el Nápoles de Maradona. Los futbolistas de aquel conjunto merengue relatan como los napolitanos se apostaron también en la verja que daba acceso a su hotel para hacer molestar al máximo el descanso del equipo. Al día siguiente, sobre el césped de San Paolo no se notó esa molestia. Los españoles empataron a uno e hicieron valer el 2-0 de la ida para pasar a la siguiente eliminatoria.La visita del Real Madrid a Nápoles ha agitado la ciudad como hacía tiempo que no sucedía. Hoy toda la población vive sólo para este encuentro. Buena prueba es el espectáculo que se está viendo a las puertas del estadio de San Paolo desde hace ya un buen puñado de horas.Pese a que el recinto abre sus puertas a las 15:00 (5 horas y 45 minutos antes del partido), muchos 'tifosi' ansiosos ya hacen cola para ser de los primeros en entrar en este recinto vetusto aclimatado a toda velocidad para la visita del vigente campeón de la competición continental. Será una noche para el recuerdo de una población que está convencida de que hoy las gradas albergarán más gente de la que está permitida. Hay que recordar que este campo tiene una capacidad para 70.000 espectadores que la UEFA reduce en 10.000 personas por motivos de seguridad. La realidad dice que habrá entre 10.000-15.000 más, esto es, que se alcanzará el aforo de los 70.000 personas e incluso se superará. Toda una locura que también se ha dejado sentir en los alrededores del hotel dónde se ha alojado el Real Madrid. La plantilla blanca ha visto como cerca de un centenar de personas han estado toda la noche cantando, haciendo sonar cláxones de sus coches e incluso han protagonizado una cacerolada."Pase lo que pase voy a seguir teniendo fe en mi equipo"BARCELONA, 7 (EUROPA PRESS)El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha asegurado este martes antes de la vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones ante el Paris Saint-Germain, en el que deberán remontar el 4-0 de la ida, que si los franceses les marcaron cuatro goles ellos pueden marcar seis, en un optimismo fundado en las últimas actuaciones del equipo y por ver un "rendimiento mejorado"."Estamos a mitad de eliminatoria, si un rival nos puede marcar cuatro goles nosotros le podemos marcar seis. Ya lo hemos hecho muchas veces. Pero no significa que haya que volverse locos o marcar no sé cuántos goles en no sé cuántos minutos. No tenemos nada que perder y sí mucho que ganar", manifestó en rueda de prensa.No obstante, fue de nuevo "políticamente incorrecto" y aseguró que le importa "un rábano" entrar en la historia. "Me importa pasar. Estoy seguro de que en algún momento la eliminatoria va a estar cerca, es mi convencimiento. No significa que lo podamos conseguir o no, pero estoy convencido de que en algún momento, esto que parece muy difícil, podremos estar cerca. Y cuando estás cerca nuestra moral irá en aumento y la del rival puede ir decreciendo", manifestó.No cree que estén obligados a hacer el mejor partido desde que llegó al club, pero sí mostrar buenas cosas en ataque y en defensa. "El resultado de la ida es muy claro, pero estamos sólo a mitad de la eliminatoria. En 95 minutos pueden pasar infinidad de cosas, espero que sean muy positivas. Habrá que hacer muchas cosas bien en ataque y en defensa y ante un rival así tiene su dificultad", comentó.Y es que ganar al Sporting (6-1) o al Celta (5-0) ha infundado ánimos al equipo. "Llegamos a este en buena circunstancias, mejorando nuestro rendimiento y con más posibilidades para afrontar el partido. Tenemos que ser optimistas y lo somos, vamos a intentar provocar circunstancias favorables. No significa tener fe inquebrantable sino ser profesional", comentó."Quizá este equipo no ha tenido una remontada así porque no ha tenido oportunidad, y ha conseguidos buenos resultados. Pase lo que pase voy a seguir teniendo fe en mi equipo", aseguró el técnico asturiano, quien pidió a la afición que llene el Camp Nou y que éste sea "una olla a presión".En este sentido, no quiere calma ni paciencia, como pidió su jugador Luis Suárez, sino todo lo contrario. "No diría que calma a la afición para nada, el Camp Nou debe ser una olla a presión. No les pido nada, pero no les necesitamos calmados o pausados, sino un Camp Nou a reventar, hiperexcitado y nosotros haremos nuestro trabajo, con cabeza y sabiendo lo que nos hace más fuertes", manifestó."Lo vamos a conseguir a través del rendimiento de todo el equipo. Déjame que tenga la ilusión y confianza de que el equipo puede darla la vuelta. Hasta el rabo, todo es toro", señaló Luis Enrique, quien aseguró que "el objetivo es la realización, cómo presionar en ataque y qué hacer y de qué manera voy a generar superioridades". "El objetivo es centrarme en lo que tengo que hacer, eso te va a llevar al resultado", argumentó.El Real Madrid jugará hoy ante el Nápoles la vuelta de los octavos de final de la Champions con el temor a una posible remontada visitante. Cinco debilidades amenazan a los blancos y una de las más relevantes tiene nombre galés. Gareth Bale puede convertirse en el principal problema blanco... y a la vez en su máxima fortaleza.El Expreso de Cardiff volverá al once merengue después de que no pudiera estar en Eibar por la roja que vio ante Las Palmas en Liga. Será el primer partido que dispute en Europa desde que se lesionó precisamente jugando la máxima competición continental. Fue en Lisboa, ante el Sporting de Portugal, cuando el '11' se destrozó el tobillo. Ahora que está de vuelta las miradas se centrarán en él, para lo bueno y para lo malo. Y todo dependerá de su actitud y forma de jugar. Lo mejor que le puede pasar al Real Madrid esta noche en San Paolo es que Bale salga al campo disfrazado de su versión obrera, ésa que lo convierte en un mediocampista más, en un hombre capaz de sellar la medular en su costado zurdo para evitar cualquier ataque contrario y lanzarse a la contra con instinto asesino. Precisamente la debilidad del Nápoles en defensa y los espacios que le dejarán para correr en su búsqueda desesperada del gol le darán más de una oportunidad de lucirse también en ataque. El ejemplo mejor del Bale que ayudaría al Real Madrid es el que se vio en Munich hace tres años, cuando en la vuelta de las semifinales contra el Bayern se camufló en la media y lideró las contras más peligrosas del Real Madrid. Una versión que también se ha podido ver en un par de ocasiones en el Camp Nou. No sería hoy la primera vez que saca su versión más comprometida.El peligro para el Real Madrid es que, en lugar de exhibirse defensivamente hablando, Bale decida usar su versión más apática o, simplemente, anclada a la delantera sin recorrido en defensa. Una suerte de 'palomero' que sólo corre hacia adelante, pero apenas nunca hacia atrás. Esa versión de Bale (unida a la también tendencia estática de Benzema y Cristiano Ronaldo) suele generar inferioridades en la medular para el Real Madrid y, con ellas, oleadas de peligro que hacen recular a su defensa y agigantan los espacios entre líneas. Así no sólo es más complicado tapar la meta, sino también suministrar balones a la delantera donde se sitúa Bale. De esta doble cara dependerá un equipo entero y, quien sabe, si un trozo importantísimo de la temporada del Real Madrid.El FC Barcelona no sabe remontar. O mejor dicho, sabía remontar, pero se le ha olvidado. Al menos en los últimos años. En las últimas décadas. Una mirada atrás permite descubrir que los blaugrana hace tiempo que no levantan un resultado realmente adverso en Europa. Mañana, ante el PSG, tiene la oportunidad de demostrar que aquella lección del pasado sigue aún tatuada en su escudo.La última gran remontada blaugrana, recuerda el diario As, data de 1986, cuando liderados por Pichi Alonso consiguieron igualar el 3-0 de la ida y forzar la tanda de penaltis. Son 31 años. Desde entonces, gestas de este tipo han sido un mero recuerdo, apenas una virtud del eterno enemigo. Xavi Hernández o Pep Guardiola han repetido en más de una ocasión que la fe del Real Madrid ante los problemas es una de las virtudes de las que no goza mucho el Barça. Ya lo dijo el domingo Jesé: "¿Remontada al PSG? El de las remontadas es el Real Madrid".Es cierto que, si no se consiguiera la épica de pasar a octavos, tampoco se podría calificar de tragedia. Al menos el hecho de no remontar toda vez que ningún equipo ha logrado en Europa superar un resultado tan grande. Asunto diferente será poner nota al paso del Barça por la máxima competición continental esta temporada. A favor de la remontada (además de otros factores) está el hecho de que el Barça ya ha protagonizado goleadas históricas en momentos recientes que animan a pensar que es factible.El 5-0 al Real Madrid (con el que el Barça pasaría mañana) o el 4-0 al Milan de 2013 es uno de ellos. Claro que en el otro lado de la balanza se encuentra la experiencia ante el Bayern de semifinales de ese mismo 2013 (4-0 en la ida y 0-3 en el Camp Nou).El Leganés ha presentado este martes la reforma de su nuevo estadio anexo, un campo de césped artificial situado apenas a unos metros de Butarque donde juegan habitualmente sus partidos el filial de Tercera División y el Juvenil.El recinto, hasta ahora conocido sólo como el 'anexo', ha sido rebautizado como Estadio Anexo Jesús Polo en referencia al presidente del equipo pepinero que, durante tres décadas, dirigió los designios del club blanquiazul y con el que los pepineros ascendieron a Segunda División en 1993, cuando Luis Ángel Duque y sus chicos lograron la gesta de colarse en el fútbol profesional pese a ser un equipo casi amateur. Este campo -de césped artificial- cuenta con nuevas instalaciones. Las más destacadas: su nueva grada de tribuna techada, cabinas de radio, vestuarios para equipo local y visitante, iluminación mejorada y un muro que rodea el recinto. El acto ha contado con la presencia del propio Jesús Polo, del alcalde de la localidad, Santiago Llorente, y de la actual presidenta, Victoria Pavón. Tras mostrar la placa con el nuevo nombre del recinto, la comitiva ha enseñado al ex presidente el estado y mejoras de Butarque, estadio de propiedad municipal que se construyó con Polo aún en el palco.Málaga, 7 mar (EFE).- José Miguel González 'Michel' es el nuevo entrenador del Málaga por lo que resta de temporada y otra más, anunció este martes el club después de que también comunicara la destitución del uruguayo Marcelo 'Gato' Romero como técnico de la primera plantilla."Míchel será el nuevo entrenador del Málaga CF hasta la temporada 2017/18. El técnico dirigirá mañana miércoles su primer entrenamiento al frente del equipo y por la tarde será presentado a las 17.00 horas en el Estadio La Rosaleda", señala el club andaluz en su comunicado.El Málaga recuerda que "Míchel tiene una amplia experiencia en los banquillos del fútbol español en los que ha pasado por el Rayo Vallecano, Real Madrid Castilla, Sevilla FC o Getafe CF, en el que logró clasificar al equipo getafense para la 'UEFA Europa League' en la temporada 2009/10".El club destaca que el que fuera jugador del Real Madrid y de la selección española también ha tenido experiencias como entrenador fuera de España, primero en Grecia con el Olympiacos, con el que logró dos Superligas y una Copa en las temporadas 2012-13 y 2013-14 y alcanzó los octavos de final de la Liga de Campeones de Europa.Ya la pasada temporada dirigió en la máxima categoría francesa al Olympique de Marsella, mientras que en la actualidad estaba sin equipo.El madrileño, que el 23 de este mes cumple 54 años y que inició la carrera profesional como entrenador en el Rayo Vallecano en la campaña 2005-06, ha resaltado este martes que "es un honor" para él unirse "a este gran club"."Es un honor para mí unirme a este gran club. Feliz y con ganas de empezar a trabajar. VamosMálaga", señala el tuit que el preparador madrileño publica en su cuenta personal.Míchel sustituye en el banquillo malaguista a Marcelo Romero, quien a su vez pasó del organigrama técnico del club a primer entrenador después de que el pasado diciembre Juande Ramos, que empezó la temporada, presentara su dimisión.El 'Gato' Romero dirigió diez partidos de LaLiga Santander, en el que el balance es de una victoria, dos empates y siete derrotas, la última el pasado domingo en el estadio San Mamés ante el Athletic Club de Bilbao (1-0).Estos resultados tienen al equipo andaluz en el puesto decimoquinto de la clasificación con veintiséis puntos en veintiséis jornadas, a siete de los puestos de descenso. La Real Federación Andaluza de Fútbol (RFAF) confirmó este martes ha procedido a abrir expediente informativo para la investigación de un posible amaño en el partido de la Tercera División que enfrentó el pasado 26 de febrero al CD El Palo y el CD Loja.MADRID, 7 (EUROPA PRESS)El organismo indicó en un comunicado que "según fuentes cercanas" al CD Loja "podría haberse incurrido en una adulteración" del encuentro "a través de apuestas realizadas presuntamente" por sus jugadores "sobre determinados marcadores del juego". El encuentro terminó 3-3, después de lo visitantes anotaran dos goles para empatar en los últimos cinco minutos.Según la RFAF, "presuntamente estarían implicados al menos cuatro jugadores" del CD Loja en este posible amaño por lo que ante el conocimiento de estos "graves hechos" su Comisión de Integridad, constituida en sesión de urgencia del pasado viernes 3 de marzo, acordó "abrir expediente informativo para la investigación de los hechos y dar traslado de los mismos a la Delegación del Gobierno en Andalucía, por si los mismos puedan ser constitutivos de delito"."La RFAF, que desde esta temporada está trabajando de forma activa en la lucha contra el fraude y los amaños de partidos a través de su nueva Comisión de Integridad, quiere resaltar la excelente actitud mantenida en este asunto por el CD Loja, gracias a la cual se ha podido tener conocimiento de los hechos e identificar a sus presuntos autores, informando de tal circunstancia a la Federación para tomar acciones en consecuencia y manteniendo hasta ahora la prudencia de no hacer pública esta circunstancia hasta que se iniciase la investigación federativa", añadió.El organismo federativo andaluz también recuerda que este tipo de prácticas ilegales "supone un fraude a la competición y perjudican a todo el fútbol en general, incluidos los propios jugadores". "Todos estamos obligados a colaborar para denunciar una posible circunstancia sospecha al respecto, siguiendo el impecable ejemplo exhibido por el CD Loja en este caso", sentenció.París, 7 mar (EFE).- El delantero uruguayo del FC Barcelona considera el partido de vuelta ante el Paris Saint-Germain (PSG) de octavos de la Liga de Campeones como "la ocasión soñada para marcar la historia de este club y del fútbol mundial".En una entrevista con la revista "France Football", el barcelonista reconoce que el PSG fue mejor en la ida (cuando venció por 4-0) y asume la dificultad de la remontada, pero cree que si hay un equipo capaz de darle la vuelta a la eliminatoria, ese es el suyo."La actuación del PSG en la ida no me sorprendió. Todo el equipo hizo un buen partido, fueron mejores que nosotros. Rabiot estuvo excelente (...) En cuanto a Marco Verrati, progresa desde hace varias temporadas, ya no es una sorpresa. Es un grandísimo jugador, que imprime su ritmo al PSG", dice el uruguayo.Para Suárez, la derrota en la ida no se debió a la "falta de carácter" del Barça, pero declina en la entrevista entrar a analizar los aspectos tácticos del partido.Tras señalar que lograr la remontada daría al Barcelona "una fuerza increíble para el final de la temporada", explica que necesitarán creer en si mismos  y persuadirse de que "nada es imposible".Suárez cree que su equipo conserva intactas sus posibilidades en la Liga, y sitúa el partido en el Santiago Bernabéu contra el Real Madrid como el choque que les podría dar tres puntos claves.Respecto al juego del Barcelona, considera que tanto él como Leo Messi y Neymar son "los primeros defensores del equipo" a través de la presión."Hago a menudo desmarques cruzados, no sólo para recibir el balón sino también para atraer a los defensores y liberar a mis compañeros. No me molesta trabajar si así puedo beneficiar a uno de mis compañeros", reflexiona.Esa relación con Messi la lleva Suárez al plano personal, pues destaca que ambos comparten muchas cosas: "Tenemos la misma edad y hablamos mucho, conversamos bastante sobre nuestra infancia. Hemos construido una relación especial. Pero no solo con Leo. También me siento cómodo con 'Ney', Iniesta, Piqué, y los demás".El delantero reconoce que "hay otros jugadores más dotados para el márketing y los medios que yo", pero que eso no le impide soñar con el Balón de Oro, "aunque hoy hay un jugador que merece llevrrselo todos los años, y ese es Leo". Barcelona, 7 mar (EFE).- Pese a los títulos, los récords, las victorias o la multitud de goles conseguidos a lo largo de su historia, al Barcelona seguramente le falta una gran remontada europea para aumentar su leyenda.El barcelonismo se agarra a esta posibilidad ante el partido de mañana ante el Paris Saint Germain, donde el conjunto catalán lo tiene todo en contra tras la debacle en el Parque de los Príncipes.Nunca antes en la historia de las competiciones europeas el Barça ha remontado un 4-0 y, de hecho, en toda la historia del fútbol continental, solo en tres ocasiones se ha dado la vuelta a este resultado.En el caso de los azulgranas, sus mejores remontadas se han producido tras darle la vuelta, en el Camp Nou, a un 3-0 encajado en el partido de ida. Eso ha ocurrido en tres ocasiones, pero de la última ya han pasado más de treinta años.Ahora, el reto es aun mayor. Después de caer en París, el equipo de Luis Enrique ha ido recuperando sensaciones hasta encontrarse en la mejor situación del año. El anuncio de la marcha de Luis Enrique tras el 6-1 ante el Sporting de Gijón ha liberado tensiones en el equipo y también en el entrenador azulgrana.Así, tras aquel apabullante 4-0, el Barça aun estuvo a un paso del abismo tras ganar 2-1 al Leganés, posiblemente en el peor partido del equipo de Luis Enrique, que ganó de penalti y en el último minuto.Tras aquel triunfo, los azulgranas consiguieron un triunfo más por calidad individual que por juego colectivo en el Calderón (1-2), una victoria que hizo creer nuevamente a los catalanes en sus posibilidades de reeditar el título de Liga.De hecho, los dos siguientes partidos los ha saldado con dos contundentes goleadas en casa: 6-1 frente al Sporting y 5-0 ante el Celta de Vigo, en uno de los mejores encuentros de los últimos tiempos.A ese último ejercicio y al juego coral del equipo, que parece liberado después de los últimos acontecimientos, se han acogido los barcelonistas para intentar lo que prácticamente parece un imposible.En la historia de las competiciones continentales solo en tres ocasiones se ha remontado un resultado con una diferencia de cuatro goles.La primera la protagonizó, en la temporada 1961-62, el Leixoes portugués, que perdió en la ida de los dieciseisavos de final de la Recopa ante el la Chaux de Fonds suizo por 6-2. En la vuelta, los lusos le dieron la vuelta a la eliminatoria (4-0).En la campaña 1978-79, el Queens Park Rangers goleaba en casa (6-2) al Partizan, en la ida de los dieciseisavos de final de la Copa del UEFA, pero éste remontaría en Belgrado (4-0).El Real Madrid fue el tercer y último equipo que ha sido capaz de remontar una eliminatoria con cuatro goles en contra. Lo hizo en los octavos de final del Copa de la UEFA de la temporada 1985-86.Los blancos cayeron por 5-1 en Alemania, contra el Borussia Monchëngladbach, pero en el Bernabéu golearon a los germanos por 4-0.Si bien el Barça nunca ha superado un 4-0 a doble partido, si ha remontado un 3-0 en competición europea en tres ocasiones. En los tres casos, el equipo azulgrana devolvía idéntico resultado a su adversario en el Camp Nou y pasaba la eliminatoria en la tanda de penaltis.Estas tres remontadas fueron ante el Ipswich Town (octavos de final de la Copa del UEFA 1977-78), Anderlecht (octavos de la Recopa de Europa 1978-79) y Göteborg (semifinales de la Copa de Europa 1985-86).Pero las remontadas más recientes del conjunto azulgrana hay que buscarlas en la Liga de Campeones. En los dieciseisavos de final de la Champions del curso 1993-94, el equipo que entonces dirigía Johan Cruyff remontó un 3-1 al Dinamo de Kiev, con un 4-1 en el Camp Nou, en un partido que está considerado el mejor que jamás jugó el mítico 'Dream Team'.Otro 3-1 tuvo que voltear el Barcelona, en los cuartos de final de la temporada 1999-2000. Esta vez ante el Chelsea, que cayó en la vuelta (1-5), con prórroga incluida.La remontada mas reciente hay que buscarla en los octavos de final de la 2012-13, con el malogrado Tito Vilanova en el banquillo. El Barça caía en Milán (2-0), pero superaba la eliminatoria con un convincente goleada como local (4-0).Barcelona/París, 7 mar (EFE).- Un punto de heroica, prácticamente un imposible, es lo que necesita el Barcelona mañana ante el París Saint Germain (20.45 hora local; 19.45 gmt) para remontar en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones un 4-0, un resultado que nadie ha sido capaz de darle la vuelta en toda la historia de las competiciones continentales de fútbol.El Barça de los récords, de los títulos, de los goles; el Barça de Messi, Suárez y Neymar necesita añadir ese ingrediente a su ADN para que el de mañana no sea el último partido europeo de Luis Enrique, que ya ha anunciado su marcha al término del curso.Después del 4-0 en París y del deprimente partido ante el Leganés (2-1), la aparición en escena del técnico ha permitido a su equipo rehacerse.Ha decidido Luis Enrique cambiar el dibujo táctico y su Barcelona se ha rehecho. Ha anunciado el asturiano que se va al final del Campeonato y parece que el equipo se ha impregnado de esa liberación de la que hace gala el técnico desde que anunció que se iba el 30 de junio.Y ahora sí, en el Camp Nou sueñan, aunque saben que la remontada puede ser utópica. Los últimos resultados (1-2 en el Calderón; y un 6-1 y un 5-0 ante Sporting de Gijón y Celta, respectivamente en casa) le dan algún tipo de esperanza, pero sobre todo el agresivo 3-4-3 con el que le ha dado un vuelco a todo.Y con esa combinación, a Luis Enrique se le han abierto muchas posibilidades. Más allá de la alineación de la tripleta de intocables delante, de la indudable presencia de Ter Stegen en la puerta y de la innegociable alineación de Piqué y de Busquets; el resto de la alineación está abierta.Puede apostar por jugar con Umtiti y Mascherano acompañando a Piqué; puede prescindir de cualquiera de los dos y situar a Alba por la izquierda; Luis Enrique podría decidirse por prescindir de Iniesta de salida y proteger la medular con Sergi Roberto, Rakitic y Rafinha.Las opciones son múltiples, pero todo sobre la base de jugar con tres atrás en fase de construcción del juego y de reforzar la defensa cuando el balón lo tenga el PSG, bien por la derecha zona de influencia de Sergi Roberto, tal y como ha hecho últimamente, o por la izquierda, con Jordi Alba.En todo caso, el Camp Nou está listo para vivir una de las grandes noches europeas, aun sabiendo de que nunca antes en la historia de las competiciones europeas el Barça ha remontado un 4-0 y, de hecho, en toda la historia del fútbol continental, solo en tres ocasiones se ha dado la vuelta a este resultado.Las grandes remontadas de los azulgranas no van allá del 3-0, como ante el Ipswich Town (octavos de final de la Copa del UEFA 1977-78), Anderlecht (octavos de la Recopa de Europa 1978-79) y Göteborg (semifinales de la Copa de Europa 1985-86).Lo que espera el PSG de Unai Emery es rematar al Barcelona en el Camp Nou y sellar su pase a los cuartos en un choque en el que tiene las dudas del argentino Ángel di María -autor de dos de los cuatro tantos de la ida-, el veterano internacional italiano Thiago Motta y el joven medio francés Adrien Rabiot.Después de haber vencido en Liga el sábado al Nancy 1-0 con apuros (gol de penalti de Edinson Cavani en el 80), el PSG aborda mañana uno de los partidos más importantes de su historia con el listón muy alto.El 4-0 que endosó al Barcelona en la ida del pasado 14 de febrero podría ser suficiente para que el PSG pase, pero el equipo parisino no se fía.Emery, que conoce al dedillo al Barça, tiene a tres jugadores importantes entre algodones: Di María, que arrastra dolores musculares; Motta, con problemas en el muslo; y Rabiot, que se recupera de una bronquitis.En todo caso, el elenco del multimillonario club parisino de propiedad qatarí es impresionante, con el uruguayo Edinson Cavani a la cabeza gracias a sus 37 goles en 36 encuentros oficiales esta temporada -uno menos que Lionel Messi-.El propio Di María, el alemán Julian Draxler, el brasileño Lucas Moura, el argentino Javier Pastore, el italiano Marco Verrati, el francés Blaise Matuidi y los también brasileños Marquinhos y Thiago Motta son una muestra del calibre de la plantilla de Emery.El entrenador español podría repetir en la ida el dibujo 4-2-3-1 con el que reforzó en el centro del campo y con el que practicó una asfixiante estrategia de presión que anuló la creatividad catalana.Si el PSG aguanta en el Camp Nou, firmará su cuarta clasificación consecutiva para los cuartos de la Liga de Campeones, el tope de los parisinos.Vencedores de la Liga francesa en seis ocasiones, cuatro de ellas entre 2012 y 2016, y de la Recopa de 1996, el gran torneo continental sigue como la asignatura pendiente de los parisinos.- Alineaciones probablesFC Barcelona: Ter Stegen; Mascherano, Piqué, Umtiti; Busquets, Rakitic, Alba, Iniesta; Messi, Suárez, Neymar.París Saint Germain: Trapp; Meunier, Marquinhos, Thiago Silva, Kurzawa; Rabiot, Verratti; Lucas Moura o di María, Matuidi, Draxler; Cavani.Árbitro: Deniz Aytekin (GER)Estadio: Camp Nou.Hora: 20.45 (19.45 GMT).-----------------------------------------------------------------Puestos: Barcelona (1º grupo C); PSG (2º grupo A).La clave: La fe y la calidad del Barça para remontar un 4-0 ante un rival que lo tiene todo a su favor y que si marca un gol estará virtualmente en cuartos de final.El dato: En la historia de las competiciones europeas, ningún equipo ha remontado nunca un 4-0.La frase: Piqué: "Que los aficionados vengan al campo, porque si se pierden la remontada, entonces sí que estarán jodidos en casa".El entorno: El barcelonismo arropará a su equipo en el Camp Nou, en el que podría ser el último partido europeo dirigido por Luis Enrique. Málaga, 7 mar (EFE).- José Miguel González 'Míchel', que es desde este martes entrenador del Málaga por lo que resta de temporada y otra más, destacó que "es un honor" para él unirse "a este gran club"."Es un honor para mí unirme a este gran club. Feliz y con ganas de empezar a trabajar. VamosMálaga", señala el tuit que el preparador madrileño publica en su cuenta personal, en el que también inserta una fotografía suya con el escudo del Málaga como fondo.Míchel, que el 23 de este mes cumple 54 años, dirigirá el miércoles su primer entrenamiento al frente del Málaga y posteriormente, por la tarde, será presentado ante los medios de comunicación en el estadio de La Rosaleda. El RCD Espanyol conmemorará este miércoles en la Ciudad Deportiva Dani Jarque el Día Internacional de la Mujer con un partido entre representantes del primer equipo masculino y femenino del club blanquiazul, con la intención de enviar un mensaje "muy claro" a toda la sociedad "en favor de la igualdad".BARCELONA, 7 (EUROPA PRESS)Este acto, abierto a los aficionados y a medios de comunicación, se celebrará en el campo principal de la Ciudad Deportiva y será gratuito. Además contará con la presencia de la presidenta del Instituto Catalán de la Mujer, Teresa Pitarch, y representantes del club.Además, aprovechando el partido de este viernes de LaLiga Santander entre el RCD Espanyol y la UD Las Palmas en el RCDE Stadium, se leerá el manifiesto del Día Internacional de la Mujer y, durante el descanso, todas las jugadoras del fútbol femenino del club darán una vuelta al estadio para saludar a la afición.El seleccionador nacional de fútbol, Julen Lopetegui, opina que conseguir "la excelencia es complicada" en el mundo del fútbol y que no deben mirar al "pasado" más reciente y exitoso de un combinado nacional cuyo "reto es ser capaz nuevamente de ilusionar otra vez a todo el mundo y de llegar lo más alto".MADRID, 7 (EUROPA PRESS)"La excelencia es complicada. Te exige no solo un crecimiento puntual, sino continuo. Y para el rendimiento continuo alguien tiene que estar muy equilibrado en todos los aspectos, no sólo en lo futbolístico. Esa exigencia hará que nosotros estemos muy atentos a esa evolución y que entendamos que el jugador tenga que estar aquí", asegura Lopetegui en una entrevista al programa 'El Titular' de GOL preguntado sobre la evolución del estilo.De este, deja claro que deben "optimizar" sus virtudes, y "esconder" sus defectos y "aprender" de las situaciones delicadas para no padecerlas en la siguiente ocasión."Por encima de las variantes y de los aspectos tácticos, creo que lo más importante es la actitud que los jugadores tengan dentro de ese sistema táctico. La actitud está por encima de los sistemas y de las estrategias. Unas veces jugaremos con tres, otras veces con extremos más abiertos, otra vez con extremos que tienen condiciones de jugar más por dentro, pero el estilo lo marca el tipo de jugadores que tenemos", comenta.En este sentido, considera que "la experiencia es fantástica", pero que no pueden vivir "del pasado". "Tienes que vivir del presente y el presente se construye en el día a día. Nuestro foco va a estar ahí: en la exigencia máxima en el rendimiento actual, la confianza máxima en los chicos que decidamos que tienen que venir y, a partir de ahí, trabajar de la mejor manera posible para que eso se lleve a cabo", subraya.El guipuzcoano señala que "hay que estar orgullosos" de lo que se ha conseguido no hace demasiado tiempo gracias a "una generación de jugadores absolutamente única en la historia de España y seguramente única a nivel de contemporaneidad, de jugadores, de generación, a nivel mundial, incluso".El entrenador vasco opina que el combinado nacional estuvo "tremendamente bien gestionado" tanto por Luis Aragonés como por Vicente del Bosque, pero que aquella consecución de "unos objetivos increíbles" tampoco les deben obligar a "la comparación permanente con lo que hay ahora"."Quedan algunos jugadores de aquella época, hay otros jugadores que son nuevos, en la lógica evolución del fútbol y de la vida, y los que vienen son buenos, tienen determinación, personalidad, compromiso, y calidad, pero no podemos ni debemos compararlos", prosigue, detallando que se encontró con "una selección con mucha salud" y donde se ha centrado "en matizar las cosas que cada entrenador siempre matiza"."ME PARECE FANTÁSTICO QUE HAYA 45 MILLONES DE SELECCIONADORES"Para Lopetegui, "quizás hay un desconocimiento del trabajo del seleccionador", resaltando que uno tiene "poco tiempo a los jugadores" y que estos "llegan desde grupos heterogéneos, a nivel futbolístico o de diferentes creencias futbolísticas". "Y tienes que intentar aunarlos dentro de la idea futbolística que tienes", añade, aunque celebra que en España "casi todos los equipos quieren ser protagonistas y tener la pelota"."Evidentemente, aunque elijamos a uno de un estilo que no sea como el nuestro, entendemos que se puede adaptar", aclara, mientras que no esconde que en ocasiones "es una ventaja" para un futbolista a la hora de entrar en una lista que ya le conozcan en comparación con otro al que "no conoces".De todos modos, el exportero ve "fantástico que haya 45 millones de seleccionadores" y tiene la sensación de que en España "se quiere mucho a la selección y se está muy pendiente de ella", pese a que en los últimos campeonatos "no ha ganado ni ha estado a la altura, en teoría, de lo que supuestamente se podía esperar", aunque recuerda que "es muy difícil ganar siempre"."Ahora nuestro reto es ser capaces nuevamente de ilusionar otra vez a todo el mundo y ser capaces de llegar lo más alto, y que los jugadores nuevos que entran tengan el recorrido que todos queremos y creemos que pueden tener".De cara al reinicio de la fase de clasificación para el Mundial de Rusia, lamenta que hayan tenido que afrontar "un parón de cuatro meses" antes de volver a la acción a finales de marzo con un partido oficial ante Israel, que es el que "lógicamente va a requerir más energía", y el amistoso ante Francia. Posteriormente, tendrán que visitar en junio a Macedonia, "21 días después de que termine La Liga".El técnico es preguntado por varios jugadores, entre ellos Andrés Iniesta e Iker Casillas. Al manchego le ve "muy bien, con una mentalidad perfecta para seguir compitiendo al máximo nivel" y cree que terminará "la temporada a un nivel altísimo" pese a haber sufrido "un período de lesiones quizá un poco más alto que en otro momento", mientras que del mostoleño reitera que está "pendiente de lo que pueda hacer" en un Oporto que es club "con una exigencia muy grande".Además, pide ir "tranquilamente" con Gerard Piqué y su marcha de la selección tras el Mundial. "Lo que tenemos que hacer es disfrutar de él en todos los momentos que esté con nosotros y confiar en lo gran jugador que es y en todo lo que nos puede aportar. El futuro, de aquí a dos años, ya se verá", puntualiza."Va a estar con nosotros los próximos partidos, que son importantísimos para la clasificación de ese Mundial. Es lo que realmente nos importa y poco más. Lo que tengo que tratar es de digerir toda esa situación para que no nos afecte lo más mínimo y, sobre todo, que no nos cambie el paso de lo que son nuestras prioridades", agrega.Por otro lado, no descartaría jugar en el País Vasco porque le gusta "la normalidad" y reconoce que en España "no existe" un estadio como Wembley o Saint-Denis para jugar los partidos. "Quizá no sería malo tener eso, pero también es cierto que de esta manera tienes la posibilidad de ilusionar a todas las ciudades de España", remarca.La organización de la Volta a Catalunya, cuya 97ª edición se disputará entre el 20 y el 26 de marzo, ha desvelado este martes la lista de preinscritos donde destaca la presencia de Alberto Contador (Trek-Segafredo), Alejandro Valverde (Movistar) o Chris Froome (Sky), claros atractivos de la ronda catalana y aspirantes a hacerse con la general.BARCELONA, 7 (EUROPA PRESS)Froome, triple ganador del Tour de Francia, será la principal atracción de esta edición de la ronda catalana, en la que  además el Team Sky contará también con el holandés Wout Poels, ganador el año pasado en Valls en la ronda catalana, y de los vascos Mikel Landa y Mikel Nieve, dos gregarios de auténtico lujo para el británico.Las bazas españolas, no obstante, pensando en la clasificación general podrían pasar por Alberto Contador, quien intentará mejorar su segunda posición del año pasado en la Volta, y que contará con la ayuda de Bauke Mollema, uno de los animadores del pasado Tour, en su nueva aventura con el Trek-Segafredo.También estarán presentes los antiguos ganadores de la Volta a Catalunya Alejandro Valverde (Movistar), vencedor en 2009, y el irlandés afincado en Girona Daniel Martin (Quick Step Floors). Salvo cambios de última hora tomarán la salida los dos últimos ganadores del maillot al mejor joven de la Volta a Catalunya, el británico Hugh Carthy (Cannondale) y Wilco Kelderman (Sunweb).Otros corredores a tener en cuenta serán el británico Adam Yates (Orica-Scott), una de las revelaciones del pasado Tour, el ruso Ilnur Zakarin (Katusha), el holandés Steven Kruijswijk (LottoNL-Jumbo), el polaco Rafal Majka (Bora-Hansgrohe) y el francés Julian Alaphilippe (Quick Step Floors).En cuanto a los velocistas, el alemán André Greipel (Lotto Soudal), en su primera participación en la Volta, será el principal favorito en las llegadas al esprint junto a Nacer Bouhanni (Cofidis), doble ganador de etapa el año pasado, o el italiano Davide Cimolai (FDJ), ganador el año pasado en Vilanova i la Geltrú.Finalmente, la organización destaca la participación de los ciclistas catalanes Marc Soler (Movistar), Alberto Losada (Katusha), Eduard Prades (Caja Rural) y Jordi Simón (Funvic/Brasil Pro Cycling), que formarán uno de los grupos más nutridos de corredores nacionales de las últimas ediciones.Nápoles (Italia), 7 mar (EFE).- El presidente del Real Madrid, Florentino Pérez, llegó al mediodía de hoy al hotel donde se encuentra concentrado el club blanco en Nápoles y fue aclamado por unos cien aficionados que se congregaron desde esta mañana en la zona.El presidente madridista se quedó durante algunos segundos saludando a los aficionados presentes, casi todos napolitanos, y entró en el céntrico hotel Palazzo Caracciolo entre aplausos y cánticos.Los hinchas napolitanos viven con optimismo las horas previas al duelo de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el Real Madrid y entonan cánticos de apoyo a su equipo desde las 7.00 de la mañana de hoy (06.00 GMT)."En casa somos más fuertes, esta noche seremos el hombre número doce en el San Paolo", afirmó a Efe un hincha que acudió a la zona del hotel a esa hora.Los "tifosi" italianos llevan ya más que 24 horas cantando enfrente de la instalación hotelera con el objetivo de transformar en un infierno la estancia de los madridistas en Nápoles.Sin embargo, fuentes del Real Madrid dijeron a Efe que pudieron dormir tranquilamente, ya que las paredes del palacio son muy gruesas, tanto que incluso la red wifi tiene problemas de funcionamiento en algunas áreas.El conjunto que entrena el francés Zinedine Zidane jugará esta noche en un ambiente muy caliente, ya que serán 60.240 los hinchas que llenarán las gradas del estadio San Paolo."Todos aman jugar en esos ambientes, es una motivación más también para nosotros", explicó el técnico del Madrid en la rueda de prensa del lunes. El jugador del FC Barcelona Sergio Busquets está apercibido de sanción en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, que se disputa este miércoles en el Camp Nou, y se perdería la ida de los cuartos si fuera amonestado y siempre que los blaugranas remontaran el 4-0 adverso de la ida, mientras que en el PSG están apercibidos Marquinhos y Adrien Rabiot.BARCELONA, 7 (EUROPA PRESS)Busquets vio la primera cartulina amarilla en esta 'Champions' en el Etihad Stadium ante el Manchester City (3-1), en partido correspondiente a la fase de grupos. La segunda tarjeta para el jugador de Badia del Vallès le fue mostrada ante el PSG, en la ida de estos octavos de final.Miguel González, Míchel, vuelve a los banquillos de España. El ex jugador del Real Madrid y también ex técnico de Rayo Vallecano, Castilla, Sevilla, Getafe, Olympiakos y Olympique de Marsella entre otros es el elegido del Málaga para sustituir a un 'Gato' Romero, al que el club ya ha despedido formalmente.  El acuerdo ya es oficial y vincula a ambas partes hasta la temporada 2017-2018.La derrota del pasado domingo ante el Athletic ha dejado a los malacitanos con apenas cinco puntos de los últimos 30 posibles. Romero, ayudante de Javi Gracia y ex futbolista blanquiazul ,no sólo no ha mejorado los números de Juande Ramos, sino que los ha empeorado. Ante este panorama, la dirección deportiva del club creyó necesario dar un giro. Francesc Arnau, ex jugador del Málaga y ahora responsable de este área tiene claro que hay que dar un paso al frente. El madrileño es el tercer dueño del banquillo de la Rosaleda en lo que llevamos de temporada.El Málaga CF ha anunciado la contratación como nuevo entrenador de José Miguel González 'Míchel', que llega para sustituir a Marcelo Romero firmando un contrato por lo que resta de temporada y la siguiente.MADRID, 7 (EUROPA PRESS)Según detalló el club andaluz, Míchel dirigirá este miércoles su primer entrenamiento al frente del equipo y por la tarde será presentado a las 17.00 horas en el Estadio La Rosaleda.El exjugador del Real Madrid llevaba sin equipo desde que fue destituido en el Olympique de Marsella hace un año. Será su quinta experiencia como entrenador en España después de dirigir a Rayo Vallecano, Real Madrid Castilla, Sevilla y Getafe, donde logró la clasificación para la Europa League en la temporada 2009/10.En cuanto al extranjero, además del fútbol francés también pasó por Grecia completando un exitoso paso por el Olympiacos, donde ganó dos Ligas y una Copa entre 2013 y 2014. Ahora, vuelve a España con el objetivo de reflotar a un Málaga que ha contratado a su tercer técnico del curso tras Juande Ramos y Marcelo Romero, quien continuará vinculado a la entidad.El 'Gato' se hizo cargo del equipo en Navidad y ha dirigido diez partidos ligueros con un balance de una victoria, dos empates y siete derrotas, un total de 5 puntos de 30 posibles. A falta de 12 jornadas para el final del campeonato, el Málaga ocupa la decimoquinta plaza y tiene un colchón de siete puntos sobre el descenso. Vea más noticiasEl Málaga CF ha hecho oficial este martes a primera hora la destitución de Marcelo, el 'Gato', Romero, como entrenador de los blanquiazules. El también ex jugador del Málaga apenas había cosechado 5 puntos de los últimos 30 posibles. Miguel González, Míchel, será su sustituto.Horas después de anunciar el despido del uruguayo, el club ha oficializado el acuerdo con el preparador madrileño. Será el preparador del Málaga por lo que resta de temporada y otra más. MCFNews| ¡@MichelGonzalez capitaneará la nave del #MálagaCF! ð¢ð ¡Bienvenido, míster! ðð #VamosMichel â¡ï¸ https://t.co/okoKf637V2 pic.twitter.com/gJXRvWHY5Y El ex de Rayo, Castilla, Getafe, Sevilla, Olympiakos o Olympique de Marsella  se convertirá en el tercer entrenador del equipo de la Rosaleda tras Juande Ramos y el propio Romero. Su primer entrenamiento será este miércoles por la mañana. Por la tarde, a las 17:00 será presentado en La Rosaleda. El Málaga es 15º a siete puntos de la zona de descenso que marca el Granada.En el comunicado en el que el Málaga informó del despido, Romero dejó unas palabras de "agradecimiento especial para todos los miembros del staff técnico, servicio médico, jugadores, empleados y para la afición. Soy malaguista y aunque nací en Uruguay también me considero malagueño. Le deseo lo mejor al equipo para el futuro y ahora seguiré apoyando al Málaga CF como un malaguista más. ¡Vamos Málaga!"Málaga, 7 mar (EFE).- El Málaga CF, después de anunciar este martes que el uruguayo Marcelo 'Gato' Romero cesaba en sus funciones como entrenador del primer equipo, espera ahora la llegada a la ciudad andaluza de José Miguel González 'Míchel' para formalizar el contrato como nuevo técnico de la plantilla.El madrileño, que el 23 de este mes cumple 54 años, tiene previsto llegar a Málaga en las próximas horas para reunirse con dirigentes del club y cerrar el contrato para que se haga cargo del equipo al menos por lo que resta de temporada, informaron fuentes de la negociación.Míchel, tras su etapa como jugador, inició la carrera profesional como entrenador en el Rayo Vallecano, equipo el madrileño al que dirigió en la campaña 2005-06.Posteriormente también entrenó al Real Madrid-Castilla, Getafe, Sevilla, éste su último club en España, ya que entre 2013 y 2015 dirigió al Olympiacos griego y la pasada temporada al Olympique de Marsella francés, mientras que ahora estaba sin equipo. El Atlético de Madrid ha atado a su primer galáctico de la próxima temporada. No se trata de un fichaje al uso. Ni siquiera se puede hablar de fichaje, aunque su valor sea más que el de un traspaso de toda la vida. Antoine Griezmann, delantero francés y máxima referencia de los rojiblancos, no abandonará el club el verano que llega. Los directivos colchoneros le han convencido para que siga una temporada más.Cuenta hoy el diario As que en este pacto ha sido clave la continuidad, a su vez, de Diego Pablo Simeone. El 'Cholo' se ha transformado en un reclamo no ya para los potenciales fichajes, sino también para aquellos que tienen dudas de si continuar o no. Es más, según estas informaciones, el pasado verano Griezmann se lo pensó... porque Simeone también parecía que se marcharía. Pero con la continuidad sellada del entrenador, el francés disipó sus pensamientos de salida. El técnico, insisten en el Calderón, continuará al menos un curso más, en la primera temporada del Wanda Metropolitano como estadio colchonero.En Francia se anunció recientemente que Griezmann había alcanzado un acuerdo con el Manchester United, un pacto que le reportaría el mismo salario que Pogba. Los 'diablos rojos' deberían abonar la cláusula del jugador, unos 100 millones de euros. Sería una operación galáctica que deberá esperar, al menos, una temporada más si se confirma la información que apunta a su continuidad. Continuidad que también estaría vinculada a la posibilidad de hacer nuevas incorporaciones. El club habría trasladado a 'El Principito' que si el TAS acepta el recurso contra el castigo de FIFA, se harán importantes fichajes el verano que viene.Málaga, 7 mar (EFE).- El uruguayo Marcelo 'Gato' Romero, que se hizo cargo del Málaga las pasadas Navidades en sustitución de Juande Ramos, no seguirá al frente de la primera plantilla del equipo, informó este martes el club andaluz."El Málaga CF y el técnico han decidido, de común acuerdo, la no continuidad del entrenador al frente de la primera plantilla. El club quiere agradecer a Marcelo Romero su dedicación, honestidad y esfuerzo por unos colores y un club al que seguirá vinculado y que siempre será su casa", señala el comunicado de la entidad malaguista.Marcelo Romero, por su parte, señala, en declaraciones que incluye el comunicado, que quiere "agradecer la oportunidad" que ha "tenido de dirigir al equipo" de su "casa" y también al presidente del club, el jeque catarí Abdullah Al Thani, y el apoyo del director deportivo, Francesc Arnau.El uruguayo también quiso agradecer de una manera "especial" a "todos los miembros del 'staff' técnico, servicio médico, jugadores, empleados y la afición"."Soy malaguista y aunque nací en Uruguay también me considero malagueño. Le deseo lo mejor al equipo para el futuro y ahora seguiré apoyando al Málaga CF como un malaguista más. ¡Vamos Málaga!", señala Marcelo Romero.El ya exentrenador del Málaga, que el próximo julio cumplirá 41 años, perteneció al cuerpo técnico del primer equipo durante las últimas tres temporadas hasta que en el pasado diciembre, tras la dimisión de Juande Ramos, se hizo cargo de la plantilla como primer entrenador.Romero fue centrocampista del Málaga CF durante seis temporadas, entre 2001 y 2007, y como técnico se enroló en el club en 2014 hasta que mediada esta campaña se hizo cargo de la primera plantilla.El 'Gato' ha dirigido diez partidos de LaLiga Santander, en el que el balance es de una victoria, dos empates y siete derrotas, la última el pasado domingo en el estadio San Mamés ante el Athletic Club de Bilbao (1-0).Estos resultados tienen al equipo andaluz en el puesto decimoquinto de la clasificación con veintiséis puntos en veintiséis jornadas, a siete de los puestos de descenso.El club informó este marte también de que el uruguayo "a partir de este momento, de común acuerdo con la entidad, seguirá vinculado al Málaga CF dentro de la estructura del club". Valencia, 7 mar (EFE).- El Real Madrid es el cuarto de los sesenta equipos que han llegado a jugar en Primera División a lo largo de su historia en promedio de penaltis transformados por temporada, mientras que el Barcelona es octavo, en una clasificación que encabeza el Albacete.Así lo indica un estudio realizado por el Centro de Investigaciones de Historia y Estadística del Fútbol Español (CIHEFE) en el que se señala que el Albacete, que ha estado siete temporadas en Primera, encabeza esta clasificación con una media de 5,29 goles de penas máximas de promedio por campaña.El Real Madrid, con 85 temporadas en la categoría, registra un promedio de 4,53 tantos por Liga y el Barcelona, también con 85 años entre los grandes del fútbol español, marca un porcentaje de 4,09.Según el estudio de CIHEFE, realizado por José Antonio Ortega, tras el Albacete se encuentra en segunda posición el Villarreal con un promedio de 4,63 (dieciséis campañas) y el Tenerife que es tercero con 4,54 (trece temporadas).Al margen de Villarreal, Real Madrid y Barcelona, de los equipos que en la Liga 2016-2017 están en Primera, los restantes porcentajes corresponden al Alavés (2,91), Athletic de Bilbao (3,15), Atlético de Madrid (3,95), Betis (3,62), Celta de Vigo (3,12), Deportivo de La Coruña (3,20), Eibar (4,00) y Espanyol (3,22).También están Granada (2,55), Las Palmas (3,75), Málaga (3,33), Osasuna (2,42), Real Sociedad (3,12), Sevilla (3,53), Sporting (3,68) y Valencia (3,85), al margen del Leganés, que ha debutado esta temporada en la elite del fútbol español.Tres equipos de los que han llegado a jugar en Primera no han alcanzado un promedio de un penalti por temporada. Es el caso de la Cultural Leonesa, que estuvo una campaña en la categoría y no marcó ningún gol de penalti, el Real Unión con una media de 0,75 en cuatro temporadas y el Arenas de Getxo con 0,86 en siete.Desde el inicio de la Liga hasta la jornada 20 de la actual temporada se han transformado 4.890 penaltis, según el estudio de Ortega, lo que supone que el 7,085 por ciento de los goles que se han conseguido en Primera División a lo largo de toda la historia del campeonato han sido de pena máxima.Esta cifra aumenta en Segunda División desde la temporada 45-46 a la actualidad con 5.911 penaltis lanzados de los que un 7,41 por ciento subieron al marcador. Málaga, 7 mar (EFE).- El uruguayo Marcelo 'Gato' Romero, que se hizo cargo del Málaga las pasadas Navidades en sustitución de Juande Ramos, no seguirá al frente de la primera plantilla del equipo, informó este martes el club andaluz."El Málaga CF y el técnico han decidido, de común acuerdo, la no continuidad del entrenador al frente de la primera plantilla. El club quiere agradecer a Marcelo Romero su dedicación, honestidad y esfuerzo por unos colores y un club al que seguirá vinculado y que siempre será su casa", señala el comunicado de la entidad malaguista.Marcelo Romero, por su parte, señala, en declaraciones que incluye el comunicado, que quiere "agradecer la oportunidad" que ha "tenido de dirigir al equipo" de su "casa" y también al presidente del club, el jeque catarí Abdullah Al Thani, y el apoyo del director deportivo, Francesc Arnau. El Málaga CF ha decidido cambiar de entrenador en el primer equipo y, de "común acuerdo" con Marcelo Romero, han decidido que el uruguayo no continúe en el cargo, aunque seguirá vinculado al club en otro puesto aún por definir.MADRID, 7 (EUROPA PRESS)"El Málaga CF y el técnico han decidido, de común acuerdo, la no continuidad del entrenador al frente de la primera plantilla. El club quiere agradecer a Marcelo Romero su dedicación, honestidad y esfuerzo por unos colores y un club al que seguirá vinculado y que siempre será su casa", anunció el club andaluz.Por su parte, el 'Gato' quiso "agradecer la oportunidad" que ha tenido de dirigir al equipo desde que se hizo cargo en diciembre tras la dimisión de Juande Ramos."Un agradecimiento especial para todos los miembros del staff técnico, servicio médico, jugadores, empleados y para la afición. Soy malaguista y aunque nací en Uruguay también me considero malagueño. Le deseo lo mejor al equipo para el futuro y ahora seguiré apoyando al Málaga CF como un malaguista más. ¡Vamos Málaga!", animó.Romero se hizo cargo del equipo en Navidad y ha dirigido diez partidos ligueros con un balance de una victoria, dos empates y siete derrotas, un total de 5 puntos de 30 posibles. A falta de 12 jornadas para el final del campeonato, el Málaga ocupa la decimoquinta plaza y tiene un colchón de siete puntos sobre el descenso.Hoy lunes 6 de marzo de 2017 es un gran día para la historia del Chelsea. Hoy el alcalde de Londres, Sadiq Khan, ha dado luz verde a la construcción de su nuevo estadio, un Stamford Bridge que será mucho más grande del actual y que forzará el traslado de los 'blues' a Wembley durante tres temporadas. El coste de las obras será de 500 millones de libras, unos 580 millones de euros.Tal y como informa The Guardian, el recinto del Chelsea estará previsto para la temporada 2021-2022, esto es, dentro de cinco años. Las obras arrancarán el año próximo, en 2018. La reforma disparará el número de asientos del estadio incrementando en 18.400 asientos la capacidad hasta alcanzar los 60.000 que tendrá cuando acabe.Liderado por el estudio de arquitectos Herzog and de Meuron con sede en Basilea, suiza, este proyecto recordará a anteriores obras de estos profesionales, como el Allianz Arena de Múnich o el Estadio Olímpico del Nido de Pekín, usado durante los Juegos Olímpicos de Pekín 2008. La principal peculiaridad de este estadio es que no se levantará en una nueva ubicación, sino que aprovechará la actual, motivo por el que el equipo deberá mudarse durante las antes citadas tres temporadas a Wembley, una nueva casa que, por cierto, compartirá con el Tottenham. Su gran rival en Londres también se moverá a este mítico campo el curso que viene por un motivo similar. White Hart Lane crecerá hasta las 61.000 localidades.El Real Madrid juega esta noche (aquí puede consultar cuándo y dónde ver el partido) la vuelta de los octavos de final de la Champions League. Lo hará con su once de gala. Zidane sacará a la BBC con Modric, Casemiro y Kroos en el centro del campo. Eso, usando una visión angular, significa que cuatro de sus futbolistas más trabajadores,  teóricos suplentes que ya han salvado en más de una ocasión al conjunto merengue, volverán al banquillo. Isco, Morata, James y Lucas Vázquez verán el partido desde el banquillo de San Paolo. Póquer de 'injusticias' que amenaza con encender la mecha del vestuario merengue y hacerlo explotar en caso de eliminación blanca.Cabe recordar que, ante este panorama tan oscuro, el futuro de Zidane se pondría también de color negro. Buena parte de su crédito se juega en Nápoles. No le ayudaría aumentar los problemas de su vestuario. El caso más complicado (como viene sucediendo en las últimas semanas) es el de Isco Alarcón. El malagueño no jugó en Eibar de inicio. Fue toda una sorpresa. La lógica decía que en Ipurua sería titular para luego volver al banco en Champions. Apenas jugó 15 minutos.¿Eso significa que será titular hoy? Difícilmente. Si no hay cambios, repetirá dos veces de suplente. No es un buen dato para un jugador que este curso apenas ha disputado 67 minutos en Europa. Su malestar crecerá y con él, los problemas para un Zidane que, por mucho que insista que todos sus jugadores son importantes para él, sigue viendo como ese discurso no cala en los principales damnificados por sus decisiones. Otro descontento que no estará en el once de hoy será Morata, un jugador que, para este encuentro, jugará (si lo hace) hipermotivado por su pasado juventino. La rivalidad entre el Nápoles y la 'vecchia signora' es algo más que visceral. En este caso la titularidad de Benzema parece menos discutible. En Europa el francés se transforma. Lo demostró en el duelo de ida. Tras un buen puñado de duelos con un bajo rendimiento, ante el Nápoles, en el choque de ida, Karim se salió. Pero eso no termina de sofocar el ímpetu de un Morata que no pudo jugar en Eibar por sanción y que dejó buenas sensaciones contra Las Palmas. Si no cambia la tendencia, dejará el Madrid a final de año.Diferentes son los casos de James y Lucas. El primero rozó la insurrección a finales de 2016, pero su discurso ha cambiado. Ahora dice sentirse cómodo y ya no suenan tambores de guerra amenazando con su salida... aunque tampoco sería descartable su adiós para dar entrada a Hazard. El colombiano tampoco saldrá hoy de inicio. Este curso apenas ha jugado 13 partidos de titular, incluyendo los dos duelos que disputó ante la Cultural Leonesa en Copa del Rey. Lucas Vázquez ha disputado más partidos que el colombiano (36 frente a 23) con más titularidades también (16 frente a las antes citadas 13). Eso, sin embargo, no le hace ser menos ambicioso. Al contrario. El gallego quiere jugar siempre. En un duelo de estas características, lleno de brega y necesidad de sacrificio, su perfil encaja perfectamente, pero deberá ver el partido desde el banquillo con riesgo, incluso, de no disputar ni un minuto con el consecuente enfado de un hombre que ido creciendo en galones al ritmo que su rendimiento también ha crecido, también ha mejorado.El Real Madrid disputa hoy la vuelta de los octavos de final de la Champions (aquí puede consultar horario y dónde ver el partido) en lo que, a priori, debería ser un partido relativamente fácil para los blancos. El 3-1 de la ida pone las cosas a favor de la escuadra de Zidane. Desafortunadamente para sus intereses, hay muchos factores que hacen pensar que podría haber naufragio al sur de Italia. El empuje de San Paolo, la pegada del Nápoles... y la propia historia blanca.El Real Madrid, acostumbrado a lograr remontadas que parecen imposibles, también ha sufrido un buen puñado de remontadas en contra que hace temer lo peor. Una mirada panorámica a su pasado les hace ser cautos: en las ocho ocasiones en las que el vigente campeón de Europa cosechó un 3-1 en la ida, sólo en cuatro superó al rival.Viendo el vaso medio lleno hay que advertir que tres de aquellas cuatro eliminaciones sucedieron hace 35 años o más. Una, ante el Kaiserslautern en la 81-82. Otra, en la 78-79 ante el Grasshoppers. En la 71-72 llegó la primera de esas eliminaciones tras un 3-1 en la ida.La última vez que el Madrid no logró pasar pese a esta ventaja fue en la 92-93 ante el Paris Saint-Germain cuando los blancos cayeron 4-1 en el Parque de los Príncipes en el partido de vuelta.El Real Madrid cosechó su más reciente 3-1 en un partido de ida europeo en la 2002-2003, cuando los galácticos (aún sin Beckham) ganaron en el Bernabéu al Manchester United... de David Beckham. En la vuelta los blancos (aquella noche con camisetas negras) perdieron 4-3 con un espectacular hat-trick de Ronaldo Nazario en Old Trafford.El duelo de esta noche deshará la igualada en esta estadística que no termina de sonreír al Real Madrid.Reynaldo Vásquez, expresidente de la Federación Salvadoreña de Fútbol (FESFUT) y que cuenta con una orden de extradición a Estados Unidos por el escándalo de corrupción de la FIFA, fue condenado a ocho años en prisión por fraude laboral, según dijo este lunes la fiscalía.SAN SALVADOR, 7 (Reuters/EP) Vásquez tiene desde 2015 una orden de extradición por su presunta participación en la red de sobornos y venta de derechos televisivos en el ente rector del fútbol mundial y sus ramas regionales de la CONCAFAF y la CONMEBOL."Es sorpresiva (la sentencia), no está basada en derecho. (El juez) valoró unas pruebas que no fueron legalmente elaboradas y esto ha llevado a esta confusión", aseguró Vásquez en su defensa tras conocer la sentencia que además le obliga a pagar 400.000 dólares (378.000 euros) por responsabilidad civil.La Fiscalía acusó al exdirectivo de apropiarse de forma indebida de los descuentos de seguros, previsiones y cuotas sindicales de 204 trabajadores de una empresa de fabricación de camas entre 2012 y 2014.Vásquez, que presidió la FESFUT entre 2009 y 2010, aparece entre las 16 personas que una fiscalía estadounidense acusó en diciembre de 2015 de participar en un multimillonario esquema de corrupción en el seno de la FIFA.El Real Madrid juega esta noche frente al Nápoles la vuelta de los octavos de final de la Champions League. El resultado de la ida (3-1) invita al optimismo. La historia merengue (sólo ha pasado cuatro veces de las ocho veces que ha cosechado un 3-1 en la ida), a la cautela. Los puntos débiles del equipo de Zidane hacen pensar que la hecatombe es posible. Son estos: En Eibar, sin la BBC, el vigente campeón de la Champions dominó el partido de cabo a rabo gracias a la presencia de cuatro centrocampistas que hoy no saldrán al césped de San Paolo. El Real Madrid jugará hoy, salvo sorpresa, con la BBC. Además de ser un peligro para el ambiente del vestuario (cuatro jugadores amenazan con prender la mecha de la tensión), podría ser un problema también en lo táctico. Si los jugadores de la delantera merengue no meten tensión, la "actitud" que reclama con frecuencia Zidane, el Real Madrid sufrirá en Nápoles. El enemigo azzurro desplegará un fútbol intenso en la medular con un ataque casi kamikaze que necesitará de un gran compromiso por parte de todos los madridistas para defender. Se trata de un defecto espejo, es decir, que también lo verá el Real Madrid en su enemigo de esta noche. Sí, es cierto que el Nápoles no es un dechado de virtudes en defensa pero no menos cierto es que este curso los blancos sufren para mantener la portería a cero y que algunos de sus miembros están teniendo problemas para dar el rendimiento de otras temporadas. El caso más llamativo es el de un Ramos con el que el Real Madrid recibe más goles que sin él. Casualidad o causalidad, de su buen hacer hoy dependerá mucho que los blancos pasen la noche relativamente tranquilos... o con nervios constantes. Keylor Navas, al igual que Sergio Ramos, no está viviendo su mejor temporada. Es más, el debate sigue presente: ¿debería jugar él o Kiko Casilla? Sus últimos fallos (por ejemplo, ante Las Palmas la semana pasada) han reavivado la polémica. Si el costarricense ofrece hoy la versión a la que nos tiene acostumbrados, será una noche de calma para un club que ya ganó el año pasado la Champions gracias, en parte, a las intervenciones de su arquero. De ser, otra vez, la versión dubitativa de esta temporada, el Nápoles tendrá opciones de, cuanto menos, meter el miedo en el cuerpo al conjunto español. Es cierto que el Real Madrid tiene uno de los mejores (sino el mejor) banquillos del mundo. Que se use con acierto es harina de otro costal. A Zidane le cuesta tomar decisiones en pleno partido de esas que cambian el rumbo de un encuentro si las cosas se tuercen. En Villarreal, por ejemplo, sí acertó. Ante el Valencia, en Mestalla, no. Además, su pleitesías hacia ciertos pesos pesados les hace más intocables y eso suele generar cambios no muy eficaces. Tampoco suele destacar por sus modificaciones tácticas en pleno partido o con las antes citadas sustituciones. Algo que ha llamado la atención de la reciente crisis blanca ha sido la facilidad con la que, en algunos encuentros, los jugadores perdieron los nervios. Por ejemplo, ante Las Palmas en el Bernabéu. Bale y su expulsión fue el ejemplo más claro, pero hubo hombres como Marcelo y Cristiano Ronaldo que también rozaron la histeria. En San Paolo, con un ambiente caldeadísimo y la amenaza de la eliminación europea, sería mal asunto para el Madrid repetir escenas, repetir la falta de temple de citas precedentes.El Real Madrid juega este martes 7 de marzo de 2017 contra el Nápoles la vuelta de octavos de final de la Champions League. El partido se disputará en un San Paolo a reventar y llega con el 3-1 de la ida que da favoritismo a los merengues.Horario: ¿cuándo se disputará el Nápoles - Real Madrid?El partido entre el Nápoles y el Real Madrid, vuelta de los octavos de final de la Champions League se disputará en el tradicional horario de la máxima competición continental, las 20:45 hora peninsular española. ¿En qué televisión se verá el Nápoles - Real Madrid?El duelo entre Nápoles y Real Madrid de la vuelta de los octavos de final de la Champions League se podrá ver en abierto. Este partido se retransmitirá de dos maneras distintas. En Antena 3 y, en Cataluña, a través de TV3. Ambas cadenas son accesibles a través de la TDT y de las distintas plataformas digitales: Movistar, Orange TV, Vodafone TV, Telecable y Euskaltel.Nápoles (Italia), 6 mar (EFE).- Unos cien aficionados, que se congregaron desde este lunes por la mañana en las inmediaciones del hotel del Real Madrid en Nápoles, siguen en la zona de la estructura animando al club italiano, que se medirá este martes con los blancos en el duelo de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones.A pesar de la fuerte lluvia que cayó en Nápoles en las últimas horas y de que el Ayuntamiento haya tomado medidas especiales para garantizar la privacidad al Real Madrid, los hinchas del equipo "azzurro" se han quedado en la zona del hotel.La situación permanece bajo la atenta mirada de decenas de policías, que llevan todo el día controlando la zona, aunque los aficionados napolitanos siguen coreando sonoramente cánticos de ánimo para el Nápoles y sus futbolistas, entre ellos el español José Callejón.Si en la mañana de hoy fueron casi medio millar los hinchas que esperaron la llegada del autobús del Madrid, en estos momentos hay cerca de cien personas en la zona del hotel.Los "tifosi" viven con gran ilusión las horas previas el choque de mañana, en el que su equipo buscará remontar el 1-3 sufrido en el estadio Santiago Bernabéu y están determinados en convertir en un infierno la estancia del Madrid en la ciudad sureña.Sin embargo, el club blanco debería gozar de buena tranquilidad al interior del hotel, ya que reservó todas las 138 habitaciones del céntrico Palazzo Caracciolo.Serán 60.240 los aficionados del Nápoles que llenarán mañana las gradas del San Paolo y el mismo capitán del equipo "azzurro" Marek Hamsik definió hoy a su hinchada como el "hombre número doce". Los cambios de Pellegrino surtieron efecto ante un Sevilla acomodado en el segundo periodoMADRID, 6 (EUROPA PRESS)Alavés y Sevilla firmaron tablas (1-1) este lunes en Mendizorroza en el encuentro que cerraba la vigésima sexta jornada de LaLiga Santander, en el que el conjunto sevillista no supo aprovechar su superioridad en el primer tiempo, materializada en el gol de Ben Yedder, y pagó cara su relajación ante un correoso cuadro vasco al que las sustituciones le funcionaron a la perfección, como demostró Katai, y que incluso pudo llevarse la victoria si no es por la gran actuación de Rico en los minutos finales.El conjunto de Jorge Sampaoli pierde fuelle en la batalla por el título liguero hasta el final con los dos grandes, ya que no pudo conseguir su quinta victoria consecutiva ni responder a los cómodos triunfos de Real Madrid y Barcelona este fin de semana, colocándose ahora a cuatro puntos del liderato azulgrana.Por su parte, los vitorianos estrenaron con un empate su novedosa indumentaria azulgrana -un intercambio temporal de colores con el Baskonia- y lograron un valioso punto que les permite seguir soñando con los puestos europeos en una temporada que está siendo histórica en Vitoria.El cuadro 'babazorro', con la final de Copa del Rey en el horizonte y la permanencia más que encarrilada, pudo llevarse un igualado choque en el que contó con más ocasiones que su rival, especialmente en la segunda parte. Fue mejor, sin embargo, el conjunto hispalense en la primera mitad, con un juego de pocos toques que buscó desarbolar la bien plantada zaga del Alavés. Lo consiguió en el minuto 23 el máximo artillero del Sevilla, Ben Yedder, haciendo su noveno gol en el campeonato y rompiendo su sequía de dos meses tras definir a la perfección en el mano a mano ante Pacheco.Pudo cobrar una mayor ventaja el conjunto de Nervión antes del paso por los vestuarios, pero Iborra perdonó una ocasión tan clara como la que previamente erró Deyverson en área contraria. Creció el 'Glorioso' tras el paso por los vestuarios y buscó las cosquillas a un Sevilla que hasta entonces se había protegido bien con el balón. Dos llegadas consecutivas con mucho peligro de Toquero y Camarasa fueron el presagio del gol albiazul. Sería obra del delantero serbio Katai, quien junto a Romero revolucionó el encuentro partiendo desde el banquillo.Un golpe de moral para los andaluces, que veían como un fallo de Rico en el blocaje les condenaba al empate a falta de 15 minutos para la conclusión. Enmendaría su error el meta sevillista con sendas paradas a Katai, tras un magistral lanzamiento de falta, y Deyverson para evitar la machada local en busca de los ansiados puestos europeos. Pagó de esta forma el Sevilla su mal segundo tiempo y no pudo responder con credenciales y argumentos al valiente finalista copero, pese a que el empate no les priva de seguir enganchados a la lucha con el duopolio Madrid-Barça.El Chelsea FC se impuso este lunes al West Ham United (1-2) en el Estadio Olímpico de Londres en el partido que cerraba la 27ª jornada de la Premier League gracias a los goles de Hazard y Costa, que sirven a los 'blues' para mantener su distancia de diez puntos con el Tottenham, que es segundo, y les acerca al que sería su segundo título de Liga en tres años.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)La efectividad de los de Antonio Conte, liderados en ataque por Hazard y Costa, compensó un partido gris del líder en el que no supieron imponer su superioridad ante el undécimo clasificado. Una efectividad de la que adoleció el West Ham, muy dependiente de Lanzini en la creación de ocasiones. Los de Slaven Bilic sumaron su tercer choque liguero sin ganar.Los visitantes golpearon primero, en el minuto 25, y lo hicieron a través de Eden Hazard. El belga ejecutó un contraataque perfecto junto a Pedro Rodríguez y definió con tranquilidad ante Randolph. Lanzini, que fue el mejor del equipo local, tuvo una ocasión de oro para empatar a cinco minutos del descanso, pero su disparó se marchó por encima del larguero.No tardaron mucho los 'blues', que no pierden desde el 4 de enero, en sentenciar el partido. Corría el minuto 5 de la segunda mitad cuando Diego Costa se colocó en el lugar preciso para rematar un córner con el muslo derecho dentro del área pequeña. Lanzini volvió a aparecer en el descuento para reducir distancias, pero no habría tiempo para que el Chelsea sufriera.--RESULTADOS DE LA JORNADA 27.Manchester United - AFC Bournemouth  1-1.Leicester City - Hull City  3-1.Stoke City - Middlesbrough  2-0.Swansea City - Burnley3-2.Watford - Southampton 3-4.West Bromwich Albion - Crystal Palace0-2.Liverpool - Arsenal3-1.Tottenham Hotspur - Everton 3-2.Sunderland - Manchester City0-2.West Ham United - Chelsea0-2.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  JGEP  GF GC Pts.1.  Chelsea 27  21  33  57 19  66.2.  Tottenham Hotspur27  16  83  53 20  56.3.  Manchester City  26  17  45  53 29  55.4.  Liverpool  27  15  75  58 34  52.5.  Arsenal 26  15  56  55 31  50.6.  Manchester United26  13 103  39 22  49.7.  Everton 27  12  87  44 30  44.8.  West Bromwich Albion27  11  79  36 34  40.9.  Stoke City 27  9  8  10  32 40  35.10. Southampton26  9  6  11  32 34  33.11. West Ham United  27  9  6  12  36 46  33.12. Burnley 27  9  4  14  30 40  31.13. Watford 27  8  7  12  33 47  31.14. Bournemouth27  7  6  14  37 52  27.15. Leicester City27  7  6  14  30 45  27.16. Swansea City  27  8  3  16  35 59  27.17. Crystal Palace27  7  4  16  35 46  25.18. Middlesbrough 27  4 10  13  19 30  22.19. Hull City  27  5  6  16  24 53  21.20. Sunderland 27  5  4  18  24 50  19.Vitoria, 6 mar (EFE).- El técnico del Sevilla, Jorge Sampaoli, valoró este lunes "el esfuerzo" de sus jugadores "en un cancha tan complicada" como Mendizorroza, en Vitoria, donde empató 1-1 con el Alavés.El entrenador sevillista indicó que la primera mitad "ha sido favorable" y que tuvieron "situaciones que no terminaron en gol", mientras explicó que "en el segundo tiempo el rival apretó mucho" y estuvieron "neutros en ataque"."En el final quisimos buscar el partido, pero hay que valorar el esfuerzo en una cancha muy complicada", insistió el argentino, quien ha mostrado "respeto por el rival" ante el que se han jugado "la vida para ganar".Sampaoli incidió en que salieron "a ganar desde el primer minuto", pero comentó que el rival hizo "ajustes para rebelarse a ser dominado"."Un rival con tanta jerarquía individual nos ha empatado en un partido donde no habíamos sufrido tanto", lamentó el entrenador del equipo andaluz y admitió que después del empate el triunfo ha podido ser "para cualquiera porque los dos han ido a por el partido".Apuntó que "lo mental superó la exigencia física porque el equipo no hizo un partido de espera sino de búsqueda y presionó muy alto"."Estamos ahí con la ilusión intacta y seguiremos luchando igual", ha concluido.Vitoria, 6 mar (EFE).- El técnico del Deportivo Alaves, Mauricio Pellegrino, ha reconocido que les ha faltado "efectividad", pero ha indicado que hay quedarse con el buen partido que han completado y en el que han empatado a uno ante el Sevilla.El argentino ha lamentado que han tenido "un número importante de ocasiones, pero sólo han hecho uno", aunque han terminado el partido "con muy buena sensación"."Hemos competido muy bien, sobre todo en la segunda parte, contra un equipo de muchísima calidad", ha añadido."Para equipararnos a estos equipos tenemos que estar muy bien a todos los niveles y haber creado ocho o nueve ocasiones de gol es una buena noticia", ha explicado el "Flaco", quien ha apuntado que "conceder pocas ocasiones es una satisfacción", por lo que se ha mostrado "muy contento a pesar del resultado".Pellegrino ha considerado que lo que más le ha gustado es que han llevado "el peso del partido", no han dado "opciones al rival" y han estado "muy atentos a sus contraataques"."Hemos manejado bien las variantes del rival y hemos tenido inteligencia para llevar el peso del partido", ha valorado el alavesista.Sobre el efecto que han tenido los cambios que ha realizado durante el encuentro, Pellegrino le ha quitado importancia y ha señalado que "a veces un cambio sale mal y otras el mismo cambio sale bien", pero ha reconocido que Óscar Romero está mostrando la capacidad que esperaban cuando le ficharon, aunque llegó en "un mal momento" y no tuvieron ocasión de darle minutos por la disputa de la Copa del Rey."Nos refuerza competir a este nivel y si uno ve el partido de ida puede decir que hemos crecido mucho", ha completado. La Jornada 42 de La Quiniela se ha saldado con un total de 203 acertantes del 'Pleno al 15' cobrarán 3.025 euros, una cantidad muy elevada de aciertos que ha provocado que no reciban premio ni los acertantes de 11 ni los de 10.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)Por su parte, los acertantes de 14 cobrarán 635 euros, los de 13 casi 20 euros y los de 12, algo más de 6 euros. En esta jornada, Loterías y Apuestas del Estado ha recaudado un total de 4.902.069 euros y ha repartido 2.696.137 en premios, dejando 246.556 como fondo para bote.--BOLETO GANADOR.1. Eibar-R. Madrid  2.2. Villarreal-Espanyol 1.3. Barcelona-Celta  1.4. Sporting-Deportivo  2.5. At. Madrid-Valencia 1.6. Las Palmas-Osasuna  1.7. Athletic Club-Málaga1.8. Girona-Getafe 1.9. Rayo Vallecano-Reus X.10.R. Oviedo-Cádiz  1.11.Ucam Murcia-MallorcaX.12.Huesca-Valladolid1.13.Gimnàstic-Córdoba1.14.Zaragoza-Numancia1.15.Alavés-Sevilla1-1.--REPARTO DE PREMIOS.CATEGORÍASACERTANTESPREMIOS.Pleno al 152033.025,67 ?.1ª (14 Aciertos)  1.234  635,60 ?.2ª (13 Aciertos) 18.47719,90 ?.3ª (12 Aciertos)118.217 6,22 ?.4ª (11 Aciertos)402.220 0,00 ?.5ª (10 Aciertos)851.781 0,00 ?.Estos son los resultados, clasificación y próxima jornada de LaLiga Santander tras la disputa de la jornada 26 del campeonato.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)--RESULTADOS DE LA JORNADA 26.Betis - Real Sociedad. 2-3.Leganés - Granada.  1-0.Eibar - Real Madrid 1-4.Villarreal - Espanyol  2-0.FC Barcelona - Celta5-0.Sporting - Deportivo0-1.Atlético Madrid - Valencia3-0.Las Palmas - Osasuna5-2.Athletic Club - Málaga 1-0.Alavés - Sevilla 1-1.--CLASIFICACIÓN.Equipos PJ  G E P  GF GC Pts.1  Barcelona  26 18 6 2  76 21 60.2  Real Madrid25 18 5 2  67 26 59.3  Sevilla 26 17 5 4  50 30 56.4  Atlético Madrid  26 14 7 5  48 22 49.5  Real Sociedad 26 15 3 8  42 36 48.6  Villarreal 26 12 9 5  38 19 45.7  Athletic Club 26 12 5 9  32 30 41.8  Eibar26 11 6 9  42 37 39.9  Espanyol26 9  9 8  35 35 36.10 Celta Vigo 25 10 5 10 39 44 35.11 Alavés  26 8 10  8 26 32 34.12 Las Palmas 26 8  8 10 40 41 32.13 Valencia26 8  5 13 35 46 29.14 Real Betis 25 7  6 12 27 41 27.15 Málaga  26 6  8 12 32 43 26.16 Leganés 26 6  6 14 21 40 24.17 Deportivo Coruña 25 5  8 12 28 40 23.18 Granada 26 4  7 15 24 54 19.19 Sporting Gijón26 4  5 17 27 55 17.20 Osasuna 26 1  7 18 27 64 10.--PRÓXIMA JORNADA.-Viernes 10.Espanyol - Las Palmas  20.45 horas.-Sábado 11.Valencia - Sporting 13.00.Sevilla - Leganés16.15.Málaga - Alavés  18.30.Granada - Atlético  20.45.-Domingo 12.R. Sociedad - Athletic 12.00.Deportivo - Barcelona  16.15.Celta - Villareal18.30.R. Madrid - R. Betis20.45.-Lunes 13.Osasuna - Eibar  20.45.El Chelsea FC se impuso este lunes al West Ham United (1-2) en el Estadio Olímpico de Londres en el partido que cerraba la 27ª jornada de la Premier League gracias a los goles de Hazard y Costa, que sirven a los 'blues' para mantener su distancia de diez puntos con el Tottenham, que es segundo, y les acerca al que sería su segundo título de Liga en tres años.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)La efectividad de los de Antonio Conte, liderados en ataque por Hazard y Costa, compensó un partido gris del líder en el que no supieron imponer su superioridad ante el undécimo clasificado. Una efectividad de la que adoleció el West Ham, muy dependiente de Lanzini en la creación de ocasiones. Los de Slaven Bilic sumaron su tercer choque liguero sin ganar.Los visitantes golpearon primero, en el minuto 25, y lo hicieron a través de Eden Hazard. El belga ejecutó un contraataque perfecto junto a Pedro Rodríguez y definió con tranquilidad ante Randolph. Lanzini, que fue el mejor del equipo local, tuvo una ocasión de oro para empatar a cinco minutos del descanso, pero su disparó se marchó por encima del larguero.No tardaron mucho los 'blues', que no pierden desde el 4 de enero, en sentenciar el partido. Corría el minuto 5 de la segunda mitad cuando Diego Costa se colocó en el lugar preciso para rematar un córner con el muslo derecho dentro del área pequeña. Lanzini volvió a aparecer en el descuento para reducir distancias, pero no habría tiempo para que el Chelsea sufriera.--RESULTADOS DE LA JORNADA 27.Manchester United - AFC Bournemouth  1-1.Leicester City - Hull City  3-1.Stoke City - Middlesbrough  2-0.Swansea City - Burnley3-2.Watford - Southampton 3-4.West Bromwich Albion - Crystal Palace0-2.Liverpool - Arsenal3-1.Tottenham Hotspur - Everton 3-2.Sunderland - Manchester City0-2.West Ham United - Chelsea0-2.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  JGEP  GF GC Pts.1.  Chelsea 27  21  33  57 19  66.2.  Tottenham Hotspur27  16  83  53 20  56.3.  Manchester City  26  17  45  53 29  55.4.  Liverpool  27  15  75  58 34  52.5.  Arsenal 26  15  56  55 31  50.6.  Manchester United26  13 103  39 22  49.7.  Everton 27  12  87  44 30  44.8.  West Bromwich Albion27  11  79  36 34  40.9.  Stoke City 27  9  8  10  32 40  35.10. Southampton26  9  6  11  32 34  33.11. West Ham United  27  9  6  12  36 46  33.12. Burnley 27  9  4  14  30 40  31.13. Watford 27  8  7  12  33 47  31.14. Bournemouth27  7  6  14  37 52  27.15. Leicester City27  7  6  14  30 45  27.16. Swansea City  27  8  3  16  35 59  27.17. Crystal Palace27  7  4  16  35 46  25.18. Middlesbrough 27  4 10  13  19 30  22.19. Hull City  27  5  6  16  24 53  21.20. Sunderland 27  5  4  18  24 50  19.Los cambios de Pellegrino surtieron efecto ante un Sevilla acomodado en el segundo periodoMADRID, 6 (EUROPA PRESS)Alavés y Sevilla firmaron tablas (1-1) este lunes en Mendizorroza en el encuentro que cerraba la vigésima sexta jornada de LaLiga Santander, en el que el conjunto sevillista no supo aprovechar su superioridad en el primer tiempo, materializada en el gol de Ben Yedder, y pagó cara su relajación ante un correoso cuadro vasco al que las sustituciones le funcionaron a la perfección, como demostró Katai, y que incluso pudo llevarse la victoria si no es por la gran actuación de Rico en los minutos finales.El conjunto de Jorge Sampaoli pierde fuelle en la batalla por el título liguero hasta el final con los dos grandes, ya que no pudo conseguir su quinta victoria consecutiva ni responder a los cómodos triunfos de Real Madrid y Barcelona este fin de semana, colocándose ahora a cuatro puntos del liderato azulgrana.Por su parte, los vitorianos estrenaron con un empate su novedosa indumentaria azulgrana -un intercambio temporal de colores con el Baskonia- y lograron un valioso punto que les permite seguir soñando con los puestos europeos en una temporada que está siendo histórica en Vitoria.El cuadro 'babazorro', con la final de Copa del Rey en el horizonte y la permanencia más que encarrilada, pudo llevarse un igualado choque en el que contó con más ocasiones que su rival, especialmente en la segunda parte. Fue mejor, sin embargo, el conjunto hispalense en la primera mitad, con un juego de pocos toques que buscó desarbolar la bien plantada zaga del Alavés. Lo consiguió en el minuto 23 el máximo artillero del Sevilla, Ben Yedder, haciendo su noveno gol en el campeonato y rompiendo su sequía de dos meses tras definir a la perfección en el mano a mano ante Pacheco.Pudo cobrar una mayor ventaja el conjunto de Nervión antes del paso por los vestuarios, pero Iborra perdonó una ocasión tan clara como la que previamente erró Deyverson en área contraria. Creció el 'Glorioso' tras el paso por los vestuarios y buscó las cosquillas a un Sevilla que hasta entonces se había protegido bien con el balón. Dos llegadas consecutivas con mucho peligro de Toquero y Camarasa fueron el presagio del gol albiazul. Sería obra del delantero serbio Katai, quien junto a Romero revolucionó el encuentro partiendo desde el banquillo.Un golpe de moral para los andaluces, que veían como un fallo de Rico en el blocaje les condenaba al empate a falta de 15 minutos para la conclusión. Enmendaría su error el meta sevillista con sendas paradas a Katai, tras un magistral lanzamiento de falta, y Deyverson para evitar la machada local en busca de los ansiados puestos europeos. Pagó de esta forma el Sevilla su mal segundo tiempo y no pudo responder con credenciales y argumentos al valiente finalista copero, pese a que el empate no les priva de seguir enganchados a la lucha con el duopolio Madrid-Barça.Vitoria, 6 mar (EFE).- El Sevilla salvó un punto en Mendizorroza ante un aguerrido Alavés con más corazón y ocasiones, aunque el choque concluyó con un empate a uno con goles del francés Wissam Ben Yedder y el serbio Aleksandar Katai.Los locales estuvieron a punto de darle la vuelta al partido en una segunda mitad en la que los cambios del argentino Mauricio Pellegrino volvieron a dar resultado con la entrada de Aleksandar Katai y el paraguayo Óscar Romero, que revolucionaron el partido.El Sevilla jugó a rachas y aprovechó un error defensivo local para adelantarse en el encuentro con un buen gol de Ben Yedder en una tranquila primera mitad.El choque arrancó con ritmo y, casi sin asentarse los equipos en el terreno de juego, el Alavés tuvo la primera ocasión a los dos minutos del inicio con un disparo de Manu García en la frontal del área tras recoger un rechace, pero fue desviado por la zaga sevillista.Vitolo dio la respuesta en el minuto 4, pero no consiguió cerrar su remate, que se perdió junto al palo izquierdo de Fernando Pacheco.Tras los primeros chispazos, el Sevilla intentó llevar la iniciativa, aunque el conjunto vitoriano, bien plantado, impidió que los del argentino Jorge Sampaoli pudieran circular el balón con comodidad.De hecho, fue el Alavés el que estuvo más cerca de inaugurar el marcador en el minuto 15 del encuentro a través de testarazo del brasileño Deyverson en el segundo palo, que remató por encima de la portería un gran envío de Kiko Femenía.Unos minutos después, en el 23, Ben Yedder estrenó el luminoso con un disparo cruzado que supero a Pacheco y culminó una jugada que arrancó con una recuperación de Pablo Sarabia en el centro del campo que condujo el balón hasta filtrarlo para el delantero sevillista, que no perdonó en su primera ocasión.A pesar de recibir el gol, el conjunto local continuó con su planteamiento y no dejó de entorpecer a los andaluces en el centro del campo, aunque careció de contundencia en las segundas jugadas tras el balón parado, por donde llegaron las mejores oportunidades para los vascos.En el minuto 39 Iborra desperdició un contragolpe andaluz que se originó con una recuperación Steven N'Zonzi, pero el capitán sevillista no se pudo acomodar correctamente el balón sobre la pierna derecha y su disparo se marchó fuera.Sin embargo, eran los babazorros los que llevaban la iniciativa del partido y los que conseguían aproximarse a la meta de Sergio Rico gracias a su constante presión ante un Sevilla, que espero atrás y no quiso arriesgar con el marcador a favor.El colegiado señaló el túnel de vestuarios con 0-1 para los sevillistas que aprovecharon su ocasión tras un error local en el medio campo y se llevaron demasiado premio tras un disputado primer tiempo.Tras el paso por vestuarios el Sevilla corrigió posiciones y el Alavés tuvo mayores complicaciones para elaborar sus jugadas de ataque.El Alavés lo intentó por ambas bandas, pero fue Ben Yedder el que dio el primer aviso de la segunda mitad (minuto 49) con remate que se marchó por encima de la portería vitoriana tras un buen pase de Sarabia.La más clara para los locales estuvo en las botas de Gaizka Toquero en el minuto 53. El vitoriano se llevó el balón con dificultad tras una serie de rechaces y después de una pared con Ibai Gómez su remate acrobático se fue por encima de la meta de Sergio Rico.El Alavés siguió creyendo y en la jugada posterior Víctor Camarasa lo intentó con la derecha desde el balcón del área, pero su disparo se fue rozando la cepa del palo izquierdo del portero sevillista.Los locales volvieron a enseñar los dientes y embotellaron a un Sevilla que, a pesar de todo, se mostraba cómodo con el resultado, 0-1, y esperó su oportunidad acumulando jugadores en su campo.Los de Mauricio Pellegrino no cejaron en su empeño de conseguir el empate y Gaizka Toquero estuvo a punto de conseguirlo, pero su estirada en el segundo palo no llegó a empujar el balón en el minuto 62.El técnico argentino quiso ir a por el partido e introdujo al paraguayo Óscar Romero y al serbio Aleksandar Katai con la intención de mantener la frescura en los jugadores de ataque de la escuadra alavesa.El Alavés encontró la recompensa y el técnico argentino volvió acertar con los cambios ya que Katai empujó un balón a la red después de rechace que se produjo a pase de Óscar Romero, en una de las primeras intervenciones de ambos (minuto 74).Vicente Iborra estuvo a punto de aguar la celebración del empate en la grada de Mendizorroza en la jugada posterior al gol local, pero su remate desde la frontal del área se fue por encima del larguero de la puerta de Fernando Pacheco.En el minuto 83 Sergio Rico evitó el segundo gol del Alavés con una gran parada a un lanzamiento de falta de Katai desde el pico del área que se introducía por la escuadra derecha del portero del conjunto andaluz.En el rechace, Deyverson tampoco logró batir a Rico y su balón se estrelló en el larguero.El portero sevillista volvió a salvar a su equipo al despejar un remate del delantero brasileño en el minuto 86 que se revolvió dentro del área, pero no pudo dirigir el balón con todo a favor para él.El Sevilla no había dicho su última palabra y en el descuento Stevan Jovetic estuvo a punto de sentenciar el choque con un gran disparo con la pierna derecha que rozó la escuadra de Pacheco.- Ficha técnica:1 - Deportivo Alavés: Pacheco; Kiko Femenía, Laguardia, Feddal, Theo; Marcos Llorente, Manu García; Camarasa (Krsticic, min. 89), Ibai (Katai, min. 64), Toquero (Romero, min. 64); y Deyverson.1 - Sevilla: Sergio Rico; Mercado (Correa, min. 82), Nico Pareja, Lenglet, Escudero; N'Zonzi, Kranevitter, Iborra; Vitolo (Mariano, min. 73), Sanabria y Ben Yedder (Jovetic, min. 85).Goles: 0-1, m. 23: Ben Yedder. 1-1, m. 74: Katai.Árbitro: Daniel Jesús Trujillo Suárez (Comité Tinerfeño). Amonestó a los locales Toquero (min. 28) y Theo (86) y a los visitantes Lenglet (min. 20), Kranevitter (30), Iborra (67) y Mariano (83).Incidencias: Partido de la vigésima sexta jornada de LaLiga Santander disputado en el estadio de Mendizorroza ante 18.479 espectadores. El Deportivo Alavés jugó con la camiseta azulgrana del Baskonia debido a un acto solidario entre ambos clubes que se intercambiaron las camisetas para disputar sus respectivos encuentros. El entrenador del Real Madrid, Zinedine Zidane, afirmó que "lo importante" de cara al partido del martes contra la Nápoles (20.45 horas) es "la actitud" del equipo y no "el dibujo", y confesó que es "una motivación" jugar la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones en San Paolo porque "la gente aprieta" y "la afición está detrás de su equipo".MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"El dibujo no le cambia nada al equipo. Para nosotros lo que, sobre todo, nos tiene que cambiar, es la mentalidad. El dibujo, si es dos, uno o tres arriba, no debe cambiarnos. Lo importante es la actitud, y en un partido así más todavía", apuntó Zidane en sala de prensa en el día previo al choque, donde no desveló si jugará con un 4-4-2 o 4-3-3.Zidane cree que será "muy bonito" jugar en el feudo del conjunto napolitano. "Lo he vivido como jugador, nunca ha sido fácil jugar en San Paolo, es un campo donde la afición está detrás de su equipo, pero al mismo tiempo es muy bonito. Me gustan los ambientes donde la gente aprieta. Es muy bonito para su equipo y es una motivación para el rival", apuntó el francés sobre el campo del equipo italiano.Es mUy probable que el técnico blanco vuelva a contar en el once inicial con la 'BBC', ya que dio descanso a dos de sus integraNtes en el último partido frente al Eibar. Zidane afirmó que no le molestan las opiniones "negativas" respecto al tridente atacante, pese al buen resultado que consiguió en Liga a domicilio sin Bale y Cristiano."No me molesta que haya opiniones negativas sobre la 'BBC'. Opinar, cada uno puede opinar a quién prefiere, y esto no va a cambiar. Lo que tengo que hacer es tener a toda la plantilla. Estamos todos aquí y estoy contento de tener a casi todos, salvo algunos que están en casa. No digo que lamentablemente, pero cada uno puede opinar lo que cree", dijo.Zidane cree que el partido de mañana debe parecerse más al de Ipurúa que a los dos anteriores, donde los blancos sufrieron mucho más. "Por ahí debe ir el camino. Los últimos partidos es cierto que no hicimos las cosas muy bien, pero me quedo con el último y con lo que estamos haciendo ahora", manifestó.Sobre el rival, que viene de imponerse a la AS Roma en la Serie A y solo ha perdido uno de los últimos partidos en campeonatos europeos como local, dijo que es "un gran equipo" pero no le preocupa el ataque del conjunto napolitano. "Sabemos que mañana nos vamos a encontrar un partido difícil como siempre en Champions y es un equipo que ha perdido poquísimo. Sabemos la dificultad del partido, pero estamos listos para enfrentar la vuelta", comentó."NO ESTOY PREOCUPADO POR EL ATAQUE DEL NÁPOLES""No estoy preocupado por el ataque del Nápoles. Estamos acostumbrados a jugar contra grandes equipos y nosotros también tenemos un gran equipo", dijo el técnico blanco, y añadió que cree que ellos empezarán "con mucha intensidad". "Para ellos será de inicio un partido con mucha intensidad. Tienen que marcar para conseguir algo. Pero ellos pueden jugar de muchas formas. Pueden venir a presionar y después jugar con los jugadores que tienen e ir rápido a la contra. Sabemos que es un buen equipo", afirmó."Nosotros salimos para jugar. Es importante hacer nuestro partido, que es jugar al fútbol e intentar ganar el partido. Vamos a sufrir seguro, pero estamos preparados para eso y sabemos que la Champions es una motivación extraordinaria. Lo que hay que mostrar es la motivación que tenemos ahora mismo", añadió sobre el choque.El francés cree que su equipo jugó "como nunca" en la ida en el Bernabéu. "El inicio fue espectacular. Nosotros jugamos de la misma manera y luego conseguimos marcar. Mañana va a ser igual, sabemos que los inicios son importantes pero luego todo el partido es importante", dijo."TENEMOS QUE JUGAR 90 MINUTOS A TOPE"Respecto a la falta de intensidad que se le achaca a los blancos al principio de algunos encuentros, el entrenador dijo que tienen que jugar "90 minutos a tope", pero también jugar "con calidad"."Mañana es un partido de empezar bien. Tenemos que jugar 90 minutos a tope y con intensidad. Mañana hay que sufrir y dejar todo en el campo. Técnicamente tenemos que estar muy listos porque es importante jugar al fútbol, no es todo intensidad. Hay que pensar, y hay momentos en los que vamos a necesitar la calidad", manifestó.Finalmente, habló de las opciones de ganar Liga y 'Champions' esta temporada, sobre lo que afirmó que no quiere "elegir" una de las dos, sino que lucharán por ambas. "Estamos en las dos competiciones. Queremos hacer todo lo posible para intentar ganar todo lo que nos queda hasta el final. Siendo el Real Madrid siempre vamos a intentar hacer todo lo posible para ganar todo. No voy a elegir uno de los dos trofeos, en cada partido que tengamos queremos ganar", concluyó.El defensa del Real Madrid Dani Carvajal advirtió que la vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones contra el Nápoles será "un partido dificilísimo" en el que tendrán que "ser mejores" que su rival y "estar muy juntos" para contrarrestar la rapidez de los atacantes del conjunto italiano, además de reconocer que el ambiente que se vivirá en San Paolo será "bonito" y reflejará la "importancia" del choque.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"Llevamos una renta de 3-1 a favor, pero sabemos que mañana va a ser un partido dificilísimo. El rival nos va a apretar mucho y nosotros vamos a salir a ganar que es lo que hacemos siempre, lo que nos pide esta camiseta y este escudo, e intentaremos salir victoriosos para estar en el sorteo de cuartos", expresó sobre una posible clasificación del conjunto merengue a cuartos de final por séptimo año consecutivo.Sobre la amenaza de los atacantes del conjunto italiano, el equipo más goleador de la Serie A hasta el momento, el lateral madrileño indicó que cuentan con "el precedente del partido de ida". "Son jugadores muy rápidos, combinativos, que saben tener el balón y aprietan bien arriba. Tenemos que estar muy juntos, apretar con distancias cortas para intentar no dejarles espacios porque son bastante rápidos", manifestó.Además, el internacional español dejó claro que el ambiente del estadio de San Paolo, lejos de intimidarles, puede ser "hasta bonito". "A cualquier jugador que le preguntes le gusta que la gente apriete y que esté encima, eso es bonito y refleja que es un partido de importancia. Pero al final el fútbol es once contra once y un balón, y ahí tenemos que ser mejores que el Nápoles", puntualizó.Además, Carvajal también fue preguntado por las palabras de Sergio Ramos en zona mixta tras el partido frente al Eibar, en las que el camero negó haber declarado que Cristiano estaba exento de correr. "Ni mucho menos hay alguien liberado de defender. Mirando las estadísticas todos corremos mucho y todos intentamos hacer nuestra labor tanto en defensa como en ataque. Eso es lo que nos está llevando a todos estos años de éxitos", señaló al respecto.Por último, el defensa madridista comentó que ha intercambiado algún que otro mensaje con los futbolistas españoles de la plantilla del Nápoles (Reina, Albiol y Callejón) antes del choque de este martes. "He hablado con Pepe Reina, que es un gran amigo mío, y comentamos un poco el partido con bromas y cachondeo. Lo típico de que vamos a sufrir y eso. Pero sabemos que al final es fútbol y hay que demostrarlo dentro del campo", concluyó.El presidente de la Federación Italiana de Fútbol (FIGC), Carlo Tavecchio, fue reelegido este lunes para un segundo mandato en el cargo que ostenta desde 2014 tras imponerse a Andrea Abodi en la tercera votación con un 54,03% de apoyo.ROMA, 6 (Reuters/EP)"Los equipos nacionales han mejorado junto con nuestra credibilidad a nivel internacional", afirmó antes de la votación. "Tenemos una organización eficiente y nuestras cuentas están en orden", añadió.El italiano, de 73 años, tomó el relevo de Giancarlo Abete en el verano de 2014 después de que la selección cayera eliminada en la primera ronda del Mundial de Brasil.Aquel año, Tavecchio levantó una gran polémica al hacer un comentario sobre un ficticio jugador africano al que llamó Opti Poba "come plátanos". Por ese motivo le fue prohibido ocupar cualquier cargo en el Consejo de Administración de la FIFA durante seis meses, mientras que la UEFA impuso una sanción similar. La FIGC, sin embargo, no le castigó.La selección española femenina de fútbol se ha clasificado para la final de la Algarve Cup, que se está disputando en Portugal, tras empatar este lunes frente a Islandia (0-0) en el último partido de la fase de grupos.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)Después de imponerse en las dos primeras jornadas a Noruega (3-0) y Japón (2-1), las pupilas de Jorge Vilda saldaron con empate un partido trabado frente al combinado islandés y lograron el pase a la final en su primera participación en el torneo.Nápoles (Italia), 6 mar (EFE).- El Real Madrid se entrenó este lunes bajo una fuerte lluvia en el estadio San Paolo, donde se jugará este martes el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el Nápoles.La plantilla blanca, que llegó a Italia en la mañana de este lunes poco antes de las 13.00 locales (-1 GMT), acudió al coliseo napolitano por la tarde y saltó al césped después de que el entrenador francés Zinedine Zidane terminara la rueda de prensa previa al encuentro.Previamente, cientos de aficionados del Nápoles, congregados desde las la mañana en la zona del hotel, brindaron a los jugadores madridistas una sonora pitada a su salida en autobús hacia el estadio.El conjunto de Zidane ensayó en el campo del San Paolo y realizó las últimas pruebas tácticas antes del duelo de mañana, en el que jugará ante 60.240 espectadores.El mismo entrenador del club blanco señaló en la rueda de prensa que su equipo saldrá mañana a un campo en el que "todos aman jugar" y destacó que el ambiente de la grada será una motivación más para todos los futbolistas. Nápoles (Italia), 6 mar (EFE).- El lateral español del Real Madrid Dani Carvajal aseguró que el duelo de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones que su equipo jugará contra el Nápoles será "dificilísimo", a pesar de haber conseguido un "buen resultado" en la ida."Es un buen resultado (3-1 a favor del Madrid) pero sabemos que será un partido dificilísimo, tenemos que salir al campo a sudar la camiseta como nos pide este escudo", dijo en la rueda de prensa previa al encuentro.Carvajal opinó que el ambiente del estadio San Paolo será "bonito" aunque destacó que el fútbol "se juega once contra once" y reconoció que el Real Madrid tendrá que demostrar su superioridad en el campo.Sobre el ambiente que le puede esperar al Real Madrid en San Paolo, donde los hinchas del Nápoles preparan un auténtico "infierno" para el rival, dijo: "Estos ambientes son hasta bonitos. A cualquier jugador jugar en este ambiente con tanta gente apretando, sintiendo encima el estadio es bonito, pero al final es once contra once y un balón, y ahí es donde debemos ser mejores".Carvajal también ha apuntado a las estadísticas para justificar que ningún jugador del Real Madrid está exento de correr y que todos corren mucho, como uno de los secretos del éxito. "Si miramos las estadísticas, vemos que todos tratamos de trabajar mucho en defensa y en ataque, y es lo que nos está llevando a estos años de éxito", afirmó.El defensa subrayó, además, que el Nápoles cuenta con "jugadores rápidos" y consideró que será importante mantener las distancias cortas."En la ida nos crearon mucho peligro, pues tienen jugadores rápidos. Debemos cerrarles los espacios y jugar como equipo, pues con la velocidad que tienen pueden crearnos muchos problemas", apuntó.Finalmente, confesó que habló con el portero español del Nápoles Pepe Reina, con quien bromeó sobre el duelo de mañana."Reina es amigo mío y hemos hablado en los últimos días. Me ha dicho que aquí vamos a sufrir mucho, siempre en un tono de broma", señaló. Gabi Fernández, centrocampista del Atlético de Madrid, será operado este martes "de una fractura de metacarpo que afecta al cuarto y quinto metacarpiano de la mano derecha", según anunció este lunes el club, que no especifica periodo de baja del futbolista, a cinco días del siguiente partido ante el Granada."Debido a esta lesión, nuestro capitán se someterá este martes a una cirugía para reducir la fractura y fijarla de forma estable", añadió el parte médico publicado en la tarde de este lunes por el Atlético de Madrid, después de que el jugador, con esa lesión desde el sábado, jugara con una protección en el choque dominical ante el Valencia.El capitán completó el domingo los 93 minutos del encuentro ante el Valencia en el Vicente Calderón y en la mañana de este lunes fue sometido a diversas pruebas médicas que confirmaron la fractura en ambos dedos.Gabi es un futbolista esencial durante los últimos cinco años y medio en el esquema del argentino Diego Simeone, en el que esta temporada ha participado en 36 de los 41 partidos oficiales del equipo, 33 desde la alineación titular. En los cinco que no jugó el medio centro, dos fueron por sanción y tres por descanso.Además, ha disputado de inicio diez de los últimos doce choques de su equipo, contando los dos que se perdió por sanción, ambos por ciclo de amarillas, uno en la Liga ante el Alavés y uno en la Copa del Rey frente al Barcelona. Los nueve más recientes los ha disputado completos y supera los 3.000 minutos (3.074) este curso.Sólo tres futbolistas de la plantilla han jugado más minutos en esta temporada entre todas las competiciones: el centrocampista Koke Resurrección (3.402); el delantero francés Antoine Griezmann (3.281) y el lateral brasileño Filipe Luis (3.083).Pendiente de la evolución del medio centro, del que el club madrileño no ha especificado periodo de recuperación, Simeone tiene la baja segura de Augusto Fernández y las dudas del portugués Tiago Mendes, aún sin el alta, y de Fernando Torres, tras el traumatismo craneoencefálico que sufrió frente al Deportivo, para la visita del próximo sábado a Granada, en la que recupera al uruguayo Diego Godín, que cumplió sanción este domingo ante el Valencia.Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, advirtió de la dificultad que tiene San Paolo, donde recordó que "nunca es fácil ganar" desde su etapa de jugador, y destacó que "un estadio caliente" también deber ser motivador para que su equipo sentencie los octavos de final de Liga de Campeones ante el Nápoles.Zidane sabe lo que le espera en San Paolo, pero señaló que su equipo está listo para "sufrir" y determinado para sellar el pase a los cuartos, en la rueda de prensa previa al encuentro."El ambiente va a ser muy bonito para el Nápoles pero la motivación para nosotros va a ser tremenda. Es un estadio caliente pero también una motivación para nosotros. Es un partido de fútbol, nada más. Estamos motivados y va a ser difícil para los dos equipos, no solo para uno", manifestó."Lo viví como jugador y nunca fue fácil en San Paolo. Es un campo en el que la afición está muy metida con su equipo, pero al mismo tiempo es muy bonito. Me gustan los ambientes donde la gente aprieta. Es bueno para su equipo pero también para el rival es una motivación suplementaria", añadió.El entrenador blanco afirmó que "lo importante" de cara al partido del martes es "la actitud" del equipo y no "el dibujo". "El dibujo no le cambia nada al equipo. Para nosotros lo que, sobre todo, nos tiene que cambiar, es la mentalidad. El dibujo, si es dos, uno o tres arriba, no debe cambiarnos. Lo importante es la actitud, y en un partido así más todavía", apuntó Zidane en sala de prensa en el día previo al choque, donde no desveló si jugará con un 4-4-2 o 4-3-3.Es muy probable que el técnico blanco vuelva a contar en el once inicial con la 'BBC', ya que dio descanso a dos de sus integrantes en el último partido frente al Eibar. Zidane afirmó que no le molestan las opiniones "negativas" respecto al tridente atacante, pese al buen resultado que consiguió en Liga a domicilio sin Bale y Cristiano."No me molesta que haya opiniones negativas sobre la 'BBC'. Opinar, cada uno puede opinar a quién prefiere, y esto no va a cambiar. Lo que tengo que hacer es tener a toda la plantilla. Estamos todos aquí y estoy contento de tener a casi todos, salvo algunos que están en casa. No digo que lamentablemente, pero cada uno puede opinar lo que cree", dijo.Zidane cree que el partido de mañana debe parecerse más al de Ipurúa que a los dos anteriores, donde los blancos sufrieron mucho más. "Por ahí debe ir el camino. Los últimos partidos es cierto que no hicimos las cosas muy bien, pero me quedo con el último y con lo que estamos haciendo ahora", manifestó.Sobre el rival, que viene de imponerse a la AS Roma en la Serie A y solo ha perdido uno de los últimos partidos en campeonatos europeos como local, dijo que es "un gran equipo" pero no le preocupa el ataque del conjunto napolitano. "Sabemos que mañana nos vamos a encontrar un partido difícil como siempre en Champions y es un equipo que ha perdido poquísimo. Sabemos la dificultad del partido, pero estamos listos para enfrentar la vuelta", comentó.Nápoles (Italia), 6 mar (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, advirtió de la dificultad que tiene San Paolo, donde recordó que "nunca es fácil ganar" desde su etapa de jugador, y destacó que "un estadio caliente" también deber ser motivador para que su equipo sentencie los octavos de final de Liga de Campeones ante el Nápoles.Zidane sabe lo que le espera en San Paolo, pero señaló que su equipo está listo para "sufrir" y determinado para sellar el pase a los cuartos, en la rueda de prensa previa al encuentro."El ambiente va a ser muy bonito para el Nápoles pero la motivación para nosotros va a ser tremenda. Es un estadio caliente pero también una motivación para nosotros. Es un partido de fútbol, nada más. Estamos motivados y va a ser difícil para los dos equipos, no solo para uno", manifestó."Lo viví como jugador y nunca fue fácil en San Paolo. Es un campo en el que la afición está muy metida con su equipo, pero al mismo tiempo es muy bonito. Me gustan los ambientes donde la gente aprieta. Es bueno para su equipo pero también para el rival es una motivación suplementaria", añadió.El técnico francés destacó los buenos números de local de su rival, que solo perdió uno de sus últimos veinte partidos en San Paolo. "Sabemos que vamos a encontrar un partido difícil, como siempre en la Liga de Campeones. El Nápoles un equipo que perdió muy poco. Sabemos la dificultad del partido pero nosotros estamos listos".Preguntado sobre las posibilidades del Real Madrid de ganar la Liga de Campeones y LaLiga Santander esta temporada, Zidane recordó que el club blanco siempre sale con la ambición de ganar en todos los partidos. "Estamos en las dos competiciones. Queremos hacer todo lo posible para ganar todo lo que nos queda hasta final de temporada. Siendo el Real Madrid siempre vamos a intentar todo lo posible para ganar", aseveró.Pidió la actitud que su equipo tuvo en Ipurúa para golear al Eibar. "Nosotros queremos ganar cada partido que tenemos y mañana será igual. Para ellos el inicio seguramente será con mucha intensidad. Lo sabemos, ellos tienen que marcar para esperar algo. Es un equipo que puede jugar en las dos facetas, puede ir a presionar y también hacer otra cosa con los jugadores que tiene saben jugar e ir rápido a la contra. Son rápidos adelante. Es un buen conjunto con muchas cosas para hacer daño al rival".El entrenador madridista explicó que no está preocupado de forma particular por los futbolistas del Nápoles y destacó que su plantilla lo tiene todo para hacer un gran partido mañana."No estoy preocupado, estamos acostumbrados a jugar contra grandes jugadores. Hay muchos buenos jugadores en el Nápoles pero nosotros también tenemos un buen equipo y podemos hacerlo bien. Mañana veremos un buen partido", afirmó.Zidane, que contestó en italiano a las preguntas de los medios locales, pidió a todos los que formarán parte del duelo de mañana que disfruten del ambiente del estadio San Paolo."Estoy contento porque mañana jugamos en un campo de fútbol donde todos aman jugar. La gente va a venir a animar al equipo. Lo que tenemos que hacer es disfrutar", concluyó. El entrenador del Real Madrid, Zinedine Zidane, afirmó que "lo importante" de cara al partido del martes contra la Nápoles (20.45 horas) es "la actitud" del equipo y no "el dibujo", y confesó que es "una motivación" jugar la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones en San Paolo porque "la gente aprieta" y "la afición está detrás de su equipo".MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"El dibujo no le cambia nada al equipo. Para nosotros lo que, sobre todo, nos tiene que cambiar, es la mentalidad. El dibujo, si es dos, uno o tres arriba, no debe cambiarnos. Lo importante es la actitud, y en un partido así más todavía", apuntó Zidane en sala de prensa en el día previo al choque, donde no desveló si jugará con un 4-4-2 o 4-3-3.Zidane cree que será "muy bonito" jugar en el feudo del conjunto napolitano. "Lo he vivido como jugador, nunca ha sido fácil jugar en San Paolo, es un campo donde la afición está detrás de su equipo, pero al mismo tiempo es muy bonito. Me gustan los ambientes donde la gente aprieta. Es muy bonito para su equipo y es una motivación para el rival", apuntó el francés sobre el campo del equipo italiano.Es mUy probable que el técnico blanco vuelva a contar en el once inicial con la 'BBC', ya que dio descanso a dos de sus integraNtes en el último partido frente al Eibar. Zidane afirmó que no le molestan las opiniones "negativas" respecto al tridente atacante, pese al buen resultado que consiguió en Liga a domicilio sin Bale y Cristiano."No me molesta que haya opiniones negativas sobre la 'BBC'. Opinar, cada uno puede opinar a quién prefiere, y esto no va a cambiar. Lo que tengo que hacer es tener a toda la plantilla. Estamos todos aquí y estoy contento de tener a casi todos, salvo algunos que están en casa. No digo que lamentablemente, pero cada uno puede opinar lo que cree", dijo.Zidane cree que el partido de mañana debe parecerse más al de Ipurúa que a los dos anteriores, donde los blancos sufrieron mucho más. "Por ahí debe ir el camino. Los últimos partidos es cierto que no hicimos las cosas muy bien, pero me quedo con el último y con lo que estamos haciendo ahora", manifestó.Sobre el rival, que viene de imponerse a la AS Roma en la Serie A y solo ha perdido uno de los últimos partidos en campeonatos europeos como local, dijo que es "un gran equipo" pero no le preocupa el ataque del conjunto napolitano. "Sabemos que mañana nos vamos a encontrar un partido difícil como siempre en Champions y es un equipo que ha perdido poquísimo. Sabemos la dificultad del partido, pero estamos listos para enfrentar la vuelta", comentó."NO ESTOY PREOCUPADO POR EL ATAQUE DEL NÁPOLES""No estoy preocupado por el ataque del Nápoles. Estamos acostumbrados a jugar contra grandes equipos y nosotros también tenemos un gran equipo", dijo el técnico blanco, y añadió que cree que ellos empezarán "con mucha intensidad". "Para ellos será de inicio un partido con mucha intensidad. Tienen que marcar para conseguir algo. Pero ellos pueden jugar de muchas formas. Pueden venir a presionar y después jugar con los jugadores que tienen e ir rápido a la contra. Sabemos que es un buen equipo", afirmó."Nosotros salimos para jugar. Es importante hacer nuestro partido, que es jugar al fútbol e intentar ganar el partido. Vamos a sufrir seguro, pero estamos preparados para eso y sabemos que la Champions es una motivación extraordinaria. Lo que hay que mostrar es la motivación que tenemos ahora mismo", añadió sobre el choque.El francés cree que su equipo jugó "como nunca" en la ida en el Bernabéu. "El inicio fue espectacular. Nosotros jugamos de la misma manera y luego conseguimos marcar. Mañana va a ser igual, sabemos que los inicios son importantes pero luego todo el partido es importante", dijo."TENEMOS QUE JUGAR 90 MINUTOS A TOPE"Respecto a la falta de intensidad que se le achaca a los blancos al principio de algunos encuentros, el entrenador dijo que tienen que jugar "90 minutos a tope", pero también jugar "con calidad"."Mañana es un partido de empezar bien. Tenemos que jugar 90 minutos a tope y con intensidad. Mañana hay que sufrir y dejar todo en el campo. Técnicamente tenemos que estar muy listos porque es importante jugar al fútbol, no es todo intensidad. Hay que pensar, y hay momentos en los que vamos a necesitar la calidad", manifestó.Finalmente, habló de las opciones de ganar Liga y 'Champions' esta temporada, sobre lo que afirmó que no quiere "elegir" una de las dos, sino que lucharán por ambas. "Estamos en las dos competiciones. Queremos hacer todo lo posible para intentar ganar todo lo que nos queda hasta el final. Siendo el Real Madrid siempre vamos a intentar hacer todo lo posible para ganar todo. No voy a elegir uno de los dos trofeos, en cada partido que tengamos queremos ganar", concluyó.El Real Madrid planifica este verano y lo hace con una posibilidad clara: que se fiche a un jugador de enjundia, un futbolista de ataque que renueve al aire en esa zona del equipo. Uno de los candidatos es Paulo Dybala, jugador de la Juventus que ha emitido señales para una posible contratación.El futbolista argentino se encuentra inmerso en un tortuoso proceso de renovación con el equipo juventino, y por el momento no hay noticias sobre un nuevo vínculo. Los rumores que acercan al jugador al Real Madrid y que hablan de un interés real del atacante, de un ofrecimiento, vienen aderezados de hechos.El lenguaje corporal del jugador en los últimos encuentros ha sido objeto de debate en Italia. El entrenador del Palermo (antiguo equipo de Dybala), Gennaro Gattuso, hablaba de él en Sky Calcio Club en los siguientes términos: "Hace cuatro o cinco semanas que veo a Dybala con otra cara, está cabreado, como si algo no fuera bien. Ya no sonríe. Todo el mundo que le conoce sabe que es un chico muy alegre, por lo que me sorprende. No sé lo que es, pero es evidente que algo le molesta".Mucho se ha hablado de la relación de Dybala con su entrenador, Massimiliano Allegri. El club italiano trata de reconducir una situación complicada, aunque podría ser ya demasiado tarde. El argentino estaría decidido a pujar fuerte por su marcha al Real Madrid.Algunos guiños así lo demuestran. Los dos últimos tienen mucho que ver con las redes sociales, ya que fueron dos 'me gusta' del argentino a sendas publicaciones de Cristiano Ronaldo en las que el Real Madrid aparecía como telón de fondo: antes del duelo ante el Eibar, animando al equipo para la victoria, y después del 3-1 al Nápoles. En las dos ocasiones, Dybala lanzó esos guiños a Cristiano...y por supuesto, al Real Madrid. Nada queda al azar cuando un futbolista trata de cambiar de equipo. Lo del argentino es prueba de ello.El Arsenal busca el milagro ante el entonado BayernMADRID, 6 (EUROPA PRESS)El Arsenal tratará de buscar el primero de los dos milagros que se necesitan en los octavos de final de la Liga de Campeones, intentando levantar este martes en el Emirates Stadium (20.45 horas) un duro 5-1 endosado en la ida por un Bayern de Múnich que viaja a Londres con la confianza que le da su actual estado de forma.24 horas antes de que el FC Barcelona se vea obligado a remontar un 4-0 en el Camp Nou ante el PSG, el conjunto londinense también necesitará cuatro goles para tumbar al campeón alemán, una hazaña que nunca se ha dado en la historia de la Liga de Campeones y que no se realiza desde que el Real Madrid levantase un 5-1 al Moenchengladbach en la Copa de la UEFA de la campaña 1984-85.De todos modos, el ambiente en el equipo 'gunner' no es similar al que reina en el azulgrana, principalmente motivado por el momento de juego que arrastra, que viene de perder en Anfield por 3-1 para poner aún más en duda el futuro de Arsene Wenger, que se ha estrellado en los octavos desde la campaña 2010-11.El entrenador francés no quiere rendirse y ha pedido a sus jugadores que den el máximo para, al menos, lograr la victoria, por lo que intentará salir con la máxima intensidad para marcar un tempranero gol que refuerce su fe ante un rival que se encuentra en un óptimo momento de la campaña. Lo más seguro es que Alexis Sánchez, sorprendentemente en el banquillo ante el Liverpool, vuelva a un once para el que es duda el alemán Mesut Ozil.Por su parte, el Bayern tiene cerca clasificarse para cuartos de la 'Champions' por sexta campaña consecutiva y lo hace avalado por su actual estado de forma. El conjunto bávaro no pierde un partido desde el mes de noviembre, en Dortmund y por 1-0, y desde entonces lo más cerca que ha estado de caer fue en Berlín cuando Robert Lewandowski marcó en el minuto 96 el empate ante el Hertha.Además, el equipo de Carlo Ancelotti puede presumir de ser una de las mejores defensas de las ligas europeas, lo que complica el intento del Arsenal. Manuel Neuer, que es duda para el encuentro, sólo ha recibido 13 goles, un número sólo mejorado por Iker Casillas en el Oporto, con 11 tantos y sólo el Rostov ha sido capaz de hacerle más de dos goles, tres, en un partido, mientras que en sus tres últimos choques acumula 14 goles a favor y ninguno en contra en sus tres últimos choques.El preparador italiano tiene la ventaja de contar a su disposición con una amplia plantilla para tener a todos frescos y en Londres sólo contará con la baja de Phillip Lahm por sanción y de Jerome Boateng por lesión.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONESARSENAL FC: Ospina; Bellerín, Mustafi, Koscielny, Monreal; Coquelin, Xhaka; Oxlade-Chamberlain, Iwobi, Walcott; y Alexis Sánchez.BAYERN MÚNICH: Ulreich; Rafinha, Hummels, Martínez, Alaba; Alonso, Vidal, Thiago; Müller, Robben y Lewandowski.--ÁRBITRO: Tasos Sidiropoulos (GRE).--ESTADIO: Arsenal Stadium.--HORA: 20.45/beIN Sports.El defensa del Real Madrid Dani Carvajal advirtió que la vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones contra el Nápoles será "un partido dificilísimo" en el que tendrán que "ser mejores" que su rival y "estar muy juntos" para contrarrestar la rapidez de los atacantes del conjunto italiano, además de reconocer que el ambiente que se vivirá en San Paolo será "bonito" y reflejará la "importancia" del choque.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"Llevamos una renta de 3-1 a favor, pero sabemos que mañana va a ser un partido dificilísimo. El rival nos va a apretar mucho y nosotros vamos a salir a ganar que es lo que hacemos siempre, lo que nos pide esta camiseta y este escudo, e intentaremos salir victoriosos para estar en el sorteo de cuartos", expresó sobre una posible clasificación del conjunto merengue a cuartos de final por séptimo año consecutivo.Sobre la amenaza de los atacantes del conjunto italiano, el equipo más goleador de la Serie A hasta el momento, el lateral madrileño indicó que cuentan con "el precedente del partido de ida". "Son jugadores muy rápidos, combinativos, que saben tener el balón y aprietan bien arriba. Tenemos que estar muy juntos, apretar con distancias cortas para intentar no dejarles espacios porque son bastante rápidos", manifestó.Además, el internacional español dejó claro que el ambiente del estadio de San Paolo, lejos de intimidarles, puede ser "hasta bonito". "A cualquier jugador que le preguntes le gusta que la gente apriete y que esté encima, eso es bonito y refleja que es un partido de importancia. Pero al final el fútbol es once contra once y un balón, y ahí tenemos que ser mejores que el Nápoles", puntualizó.Además, Carvajal también fue preguntado por las palabras de Sergio Ramos en zona mixta tras el partido frente al Eibar, en las que el camero negó haber declarado que Cristiano estaba exento de correr. "Ni mucho menos hay alguien liberado de defender. Mirando las estadísticas todos corremos mucho y todos intentamos hacer nuestra labor tanto en defensa como en ataque. Eso es lo que nos está llevando a todos estos años de éxitos", señaló al respecto.Por último, el defensa madridista comentó que ha intercambiado algún que otro mensaje con los futbolistas españoles de la plantilla del Nápoles (Reina, Albiol y Callejón) antes del choque de este martes. "He hablado con Pepe Reina, que es un gran amigo mío, y comentamos un poco el partido con bromas y cachondeo. Lo típico de que vamos a sufrir y eso. Pero sabemos que al final es fútbol y hay que demostrarlo dentro del campo", concluyó.El Valencia perdió ante el Atlético de Madrid ofreciendo una pobre imagen en el encuentro de Liga disputado en el Vicente Calderón. Los de Voro perdieron 3-0 y se llevaron además varios varapalos de su propia página web. La crónica del partido es un repertorio de críticas al rendimiento del equipo en la ribera del Manzanares.El primer párrafo es indicativo de la dureza con la que se escribió la crónica, calificando el partido valencianista como "de nula intensidad y competitividad, de graves errores defensivos, de poca ambición ofensiva y de clara superioridad local de principio a fin".Tras varios párrafos descriptivos del partido en el Calderón, la dureza reaparece en el tramo final de la crónica, en la que se exponen ataques personalizados a jugadores de la primera plantilla. Bakkali y Joao Cancelo se llevaron lo peor del texto."Primero Bakkali, y después Cancelo se empeñaron en ser atacantes del Atlético, pero Gameiro y Griezmann estuvieron desacertados", rezaba la crónica refiriéndose a los errores defensivos visitantes que provocaron manos a manos a favor de los jugadores galos.Todo esto, coronado con un cierre contundente: "El Valencia CF no sólo no reaccionaba sino que no estaba en Madrid (...) Al final, dura derrota del conjunto de Mestalla en el último partido en el Calderón en el que no apareció y en el que se mostró muy lejos de encuentros anteriores en los que dio la cara y peleó por cada balón. Hoy no".El entrenador del Nápoles, Maurizio Sarri, espera que puedan "tocarle los huevos al Real Madrid", ante el que intentarán remontar el 3-1 de la ida y clasificarse para los cuartos de final de la Liga de Campeones, aunque insistió en que la "presión" es para su rival, al que no debería intimidarle el ambiente que habrá este martes en San Paolo."El Real Madrid cuenta con grandísimos jugadores y creo que están habituados a grandes partidos y a condiciones ambientales difíciles, así que no creo que San Paolo les influya, creo que el ambiente nos debe servir positivamente a nosotros. Si nos ayuda a jugar mejor, puede que haga que ellos vean en nuestros ojos la determinación para ganar el partido", expresó Sarri este lunes en rueda de prensa.De todos modos, lo que tiene claro el napolitano es que "toda Europa verá" que la afición de San Paolo "es la campeona del mundo" y que presentará a los madridistas "un ambiente difícil". "Quizás podamos tocarle un poco los huevos al Real Madrid", afirmó.El entrenador italiano también dejó claro que "toda la presión está de parte" de los de Zinédine Zidane que son "los campeones del mundo, de Europa y los más ricos". "Son los favoritos y será muy difícil para nosotros porque llevan 46 partidos consecutivos marcando", advirtió.Sarri recordó "la calidad técnica" que posee su rival, al que también ve con "una condición física impresionante", sobre todo en el juego aéreo, y subrayó que "el aspecto más importante será fase la defensiva" de los suyos, a los que pidió "concentración, sacrificio y conceder lo menos posible"."Tendremos que conseguir contenerles lo máximo posible porque en ataque creo que podremos tener nuestras oportunidades. En este tipo de partidos no hay que pensar las posibilidades que uno tiene, aunque tengas sólo el 3 por ciento debes jugártelas todas", añadió.El preparador del Nápoles reconoció que la "calidad técnica" del Real Madrid y que "en ciertos momentos" los delanteros del conjunto italiano no hicieran bien la "presión" provocó que sufrieran en el centro del campo y descartó que pueda usar marcajes individuales. "La única solución es el colectivo. Tenemos que ser fieros para tener el balón lo máximo posible y que ellos no, pero es inútil pensar en los marcajes al hombre, no hay táctica defensiva que frene el talento", confesó.Del mismo modo, remarcó que no cambiará su forma de jugar, saliendo desde atrás con el balón jugado pese a la cantidad de balones perdidos ante la Roma. "Forma parte de nuestro modo de jugar y tampoco creo que perdiésemos tantos balones. Mañana tenemos que tomar riesgos", advirtió.Sarri confirmó que, aunque deben esperar a los dos entrenamientos que tienen por delante, el belga Dries Mertens está "bien", mientras que no garantizó la presencia en el once del croata Rog, aunque actualmente es uno de los jugadores de su plantilla que tiene "en alta consideración". Además, aprovechó la ocasión para, sin querer crear "polémica", lamentar que no se haya tenido en Italia "suficiente consideración" con su equipo y la Juventus para "ayudarles" con un calendario más cómodo después de que ambos tuvieran que jugar la semana pasada en la Coppa."Estamos todos unidos en el objetivo común que es hacerlo bien. Hablamos media hora de cine y espero que me dé alguna película. De fútbol sólo hablamos de 30 segundos en modo general, de situaciones posibles", sentenció con ironía Sarri sobre su charla con el presidente Aurelio de Laurentiis, con el que podría estar viviendo un momento de desencuentro desde la derrota en el Santiago Bernabéu.Madrid, 6 mar (EFE).- El consejero delegado del Atlético de Madrid, Miguel Ángel Gil Marín, confirmó este lunes en la jornada 'El fútbol femenino en España: hacia una nueva era' que el Atlético-Athletic se jugará el 26 de marzo en el estadio Vicente Calderón."Vamos a repetir experiencia contra el Athletic un domingo a las 12 de la mañana", anunció Gil Marín tras recordar el partido celebrado en la sede del equipo masculino el pasado diciembre ante el Barcelona, en el que se registró una asistencia de 13.935 espectadores.Además, el delegado del club rojiblanco, que compartió tertulia junto a los presidentes del Levante y el Deportivo, Quico Catalán y Tino Fernández, respectivamente, y la directiva del Athletic Silvia Muriel, afirmó que era "el momento de integrar al equipo femenino", ya que "no hay diferencias entre ellas y los chicos"."Los cien primeros años de historia del Atlético lo han escrito jugadores y los próximos lo harán jugadores y jugadoras", afirmó Gil Marín apoyando la "obligación" que tienen de apostar por el fútbol femenino.Según las palabras del delegado del club rojiblanco, el partido entre Atlético y Athletic, correspondiente a la jornada 23 de la Liga Iberdrola, se jugará el domingo 26 de marzo a las 12:00 horas en el estadio Vicente Calderón, aunque falta confirmación oficial por parte de LaLiga.Esa misma fecha el Heliodoro Rodríguez López acogerá el derbi canario entre la UD Granadilla Tenerife y la UD Tacuense.En otro estadio de primera se disputará el choque entre el Valencia y el Levante. El 22 o 23 de abril, según adelantó este lunes el director de la fundación del Valencia Pablo Mantilla, los dos equipos se medirán en Mestalla. Nápoles, 6 mar (EFE).- Centenares de aficionados del Nápoles, que desde mediodía se encuentran congregados en las inmediaciones del hotel donde el Real Madrid ha montado su "cuartel general", han brindado una sonora pitada a los jugadores del equipo madridista a su salida al entrenamiento en el estadio San Paolo.Si ya a la llegada de la expedición madridista al hotel, ubicado en una céntrica zona de Nápoles, medio millar de hinchas napolitanos habían acogido la llegada del equipo con ruidos y silbidos, apenas cuatro horas y media después, se repitió prácticamente lo mismo.Y es que, pese al gran control de seguridad que rodea a la instalación hotelera, la concentración de "tifosi" apenas ha menguado.Así, a la salida de la plantilla madridista hacía el estadio San Paolo, escenario este martes del partido, donde ofrecen su rueda de prensa el técnico Zinedine Zidane y el defensa Dani Carvajal, y luego se realizará un entrenamiento, los "tifosi" volvieron a dedicarles una sonora pitada.Y es que, sin duda, la consigna de la afición del Nápoles es ayudar a su equipo en pos de la remontada (la vuelta de octavos parte con el 3-1 favorable para el Real Madrid en la ida) intentando convertir en un "infierno" la estancia de los madridistas.Algo que ya aconteció, aunque en menor medida que ahora, en septiembre 1987 cuando el Real Madrid visitó por vez primera al Nápoles en competición europea y donde el conjunto napolitano debía remontar un 2-0 de la ida.Entonces, con un Real Madrid instalado en un hotel del litoral, durante la noche los aficionados del Nápoles se congregaron para, con su ruido, intentar no dejar dormir a los jugadores madridistas. El capitán del Atlético de Madrid, Gabi Fernández, pasará este martes por el quirófano para reducir una fractura de metacarpo que afecta al cuarto y quinto metacarpiano de la mano derecha.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"Gabi se ha sometido hoy a unas pruebas que han confirmado que sufre una fractura de metacarpo que afecta al cuarto y quinto metacarpiano de la mano derecha. Debido a esta lesión nuestro capitán se someterá este martes a una cirugía para reducir la fractura y fijarla de forma estable", detalló el club rojiblanco.El centrocampista se lesionó en un accidente doméstico antes del partido contra el Valencia, aunque pudo disputar el encuentro completo protegiéndose la mano derecha con un voluminoso vendaje. Su presencia será dudosa en el siguiente compromiso del Atlético, el próximo sábado en campo del Granada.Nápoles (Italia), 6 mar (EFE).- Marek Hamsik, capitán del Nápoles, dijo este lunes que su equipo "casi nunca falla estos partidos en casa", en alusión al duelo que disputarán mañana contra el Real Madrid, en la vuelta de los octavos de final de Liga de Campeones.El eslovaco subrayó que el Nápoles se enfrentará a "grandísimos jugadores" y que todos los napolitanos tienen que "disfrutar" de ese encuentro, en el que los "azzurri" buscarán remontar el 3-1 sufrido en la ida en el estadio Santiago Bernabéu."Tenemos que atacar aunque también hay que tener cuidado en la defensa. El Nápoles casi nunca falla estos partidos en casa y estaremos muy concentrados", dijo Hamsik en la rueda de prensa previa al partido.El capitán del Nápoles admitió que el duelo contra el Madrid será "especial" para todos los que forman parte del club "azzurro"."Es un gran partido, nos tiene que motivar. Hay que disfrutar, es un gran duelo contra grandísimos campeones, contra el equipo más ganador del mundo", dijo."Tenemos que disfrutar, nosotros y el público. Será especial para ellos también. Estoy ansioso por jugar", agregó.El centrocampista consideró que el equipo que entrena el francés Zinedine Zidane puede marcar en cualquier momento aunque se mostró optimista de cara a las opciones del Nápoles."Tienen mucha técnica y te pueden hacer daño en cualquier momento. Hay que estar atentos, defender bien y pensar en lo que sabemos hacer. Les podemos hacer daño, lo hemos visto en la ida", aseguró.Hamsik expresó su deseo de que partidos de este nivel se conviertan en algo constante para el Nápoles y se mostró ilusionado por vivir el ambiente del San Paolo y por escuchar a su afición gritar el himno de la Liga de Campeones."El grito de la Liga de Campeones se escuchará hasta en Turín (norte de Italia). He jugado muchos partidos importantes en mi carrera, pero esta será una de esas noches que no olvidaré nunca", consideró.La afición napolitana tiene la tradición de acompañar la conclusión del himno de la Liga de Campeones que suena antes de los partidos europeos gritando "The Champions", algo que el pasado septiembre fue incluso registrado por los sismógrafos del Instituto Nacional de Geofísica y Vulcanología italiano.Hamsik cerró su intervención opinando que el público del San Paolo será "el hombre número doce" en el choque de mañana. Nápoles, 6 mar (EFE).- El Real Madrid ya se encuentra en Nápoles, donde su avión aterrizó este lunes poco antes de las 13.00 horas locales (12.00 gmt), y donde disputará el martes la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el club italiano, siendo recibido por centenares de aficionados a su llegada al hotel.Unos cuatrocientos aficionados del Nápoles, y también algunas decenas de hinchas españoles del Real Madrid, esperaron al conjunto campeón de Europa en la zona del hotel Palazzo Caracciolo, en el pleno centro de la ciudad sureña, donde ha montado la expedición madridista su cuartel general.La mayoría de los aficionados eran seguidores del conjunto napolitano, que pese a las medidas policiales, colapsaron la zona alrededor del hotel donde se aloja el Real Madrid, haciendo complicada la llegada del autobús de los jugadores.Así, los silbidos y los teléfonos móviles para sacar fotos de la llegada se mezclaron con gritos de ánimo a los jugadores madridistas, en especial dedicados a Cristiano Ronaldo, por parte de las decenas de seguidores del Real Madrid que también esperaban a la expedición de 22 jugadores desplazados por el técnico Zinedine Zidane.Precisamente, entre los que esperaban la llegada del autobús del Real Madrid se encontraba un pizzero napolitano que ha dedicado una pizza Margherita a Cristiano Ronaldo.Así, la pizza Margherita (que nació en Nápoles en 1889 para homenajear la llegada a la ciudad de Margarita de Sabaoya, reina de Italia), con sus clásicos ingredientes de masa de pizza napolitana condimentada con aceite, sal, tomate, mozzarella y albahaca fresca, estaba adornada con el clásico CR7 que distingue a Cristiano Ronaldo.Incluso, se podía ver una pancarta en italiano con el lema "Dalla Spagna con furore, vi accogliamo con amore" ("Desde España con furor -furia- os acogemos con amor").La expedición del Real Madrid, club que cumple este seis de marzo 115 años de historia, antes había sido recogida por el autobús en la misma pista de aterrizaje del avión, en el aeropuerto de Capodichino, mientras esperaban fuera de la instalación unas decenas de aficionados.La plantilla descansará unas horas en el hotel antes de dirigirse esta tarde al estadio San Paolo, donde efectuará la pertinente rueda de prensa previa y una sesión preparatoria.Así, Zinedine Zidane saldrá en rueda de prensa a las 18.30 hora local (17.30 gmt), mientras que el entrenamiento está fijado a las 19.00 (18.00 gmt), en el césped del coliseo napolitano. El consejero delegado del Atlético de Madrid, Miguel Ángel Gil Marín, ha anunciado que el Atlético Femenino volverá a jugar en el Vicente Calderón el domingo 26 de marzo ante el Athletic Club, como ya hiciera ante el FC Barcelona, y se despedirá así del coliseo rojiblanco, afirmando que los siguientes cien años del club "los van a escribir jugadores y jugadoras", después de que la entidad haya apostado por el fútbol femenino desde "una de las épocas más complicadas". "Vamos a repetir la experiencia contra el Athletic Club un domingo a las 12.00 de la mañana. Los primeros cien años los escribieron jugadores, los siguientes cien años del Atlético los van a escribir jugadores y jugadoras", declaró en el coloquio 'El fútbol femenino como valor añadido en los clubes', dentro de la jornada 'El fútbol femenino en España: hacia una nueva era'.Gil Marín, que compartió tertulia junto al presidente del RC Deportivo, Tino Fernández; la directiva del Athletic Club Silvia Muriel; y el presidente del Levante, Quico Catalán, destacó la apuesta del club rojiblanco por el fútbol femenino. "Cuando nace la idea de que el Atlético compita con chicas es en el año 2001, en una de las épocas más complicadas del primer equipo, en Segunda División", recordó.El dirigente colchonero se congratuló además del éxito de afluencia de la otra ocasión en la que abrieron las puertas del Calderón para el equipo femenino, el pasado 11 de diciembre, cuando 13.935 espectadores se dieron cita para presenciar la victoria de las locales sobre el FC Barcelona para confirmar su liderato. "Era necesario hacer la puesta de largo y explicar a nuestros socios que era una idea en firme y que íbamos a apostar por femenino, que era una realidad", indicó.En este sentido, recordó que la iniciativa se produjo en un momento de tensión, días después de haber determinado el cambio en el escudo y de anunciar que el nuevo estadio se llamaría Wanda Metropolitano. "El partido se iba a celebrar cinco días después del cambio de escudo y se iba a protestar, pero lo hicimos. La energía que ponen tenía que tener su recompensa", subrayó.Por otra parte, afirmó que es "una obligación" apostar por el fútbol femenino. "Todos debemos pedir disculpas, el fútbol lleva mucho retraso con respecto a la sociedad en cuanto a la mujer", advirtió, asegurando que cuentan con 300 jugadoras en el club y que "más del 22 por ciento de los socios son chicas"."Debemos intentar darle a la mujer en el fútbol lo que en la sociedad. Ha sido a lo largo del tiempo cuando hemos ido viendo el grandísimo potencial que hay a nivel de formación. Hoy en día no hay diferencia a nivel administrativo, económico ni funcional entre los dos sexos", concluyó.Igor Lebedev, miembro de la federación rusa de fútbol, vicepresidente de la Duma de Rusia y diputado del partido ultraderechista LDPR, ha propuesto que las peleas entre grupos de aficionados se legalicen para convertirlas en un deporte que se rija de acuerdo con una serie de normas.Lebedev propone un deporte llamado 'draka' (pelea en ruso) que se dispute en grupos de 20 personas, tal y como recoge ABC. El mecanismo sería el siguiente: si dos grupos de aficionados se ponen de acuerdo en enfrentarse podrán elegir una fecha y un lugar para pelear sin armas. En palabras de Lebedev, su 'draka' tiene el objetivo de "reconducir la agresividad de los aficionados de una forma pacífica". El diputado, que habla de la posibilidad de que Rusia sea "pionera" en este aspecto, se ha pronunciado a favor de los ultras, criminalizados en su opinión por una campaña mediática: "No son ultras, son aficionados que apoyan cordialmente a sus equipos (...) A veces pelean contra fans de otros equipos, sí, pero nunca tocan a otros civiles".El plan de Lebedev es que la creación de este nuevo deporte coincida con la celebración del Mundial de fútbol de 2018. En la anterior gran cita, la Eurocopa de Francia de 2016, los ultras rusos fueron tristes protagonistas por sus altercados en la ciudad de Marsella. El país galo llegó a expulsar al cabecilla de los ultras rusos, Alexander Shpriguin.Curiosamente, Shpriguin es colaborador de Lebedev en la cámara baja rusa. Por las fechas en las que Shpriguin fue detenido y expulsado, Lebedev mostraba su apoyo al colectivo ultra en redes sociales: "No veo nada malo en que los aficionados luchen. Todo lo contrario, bien hecho muchachos, ¡sigan así!".De hecho, la principal queja de Lebedev en aquellos momentos fue por la falta de organización para "eventos" de ese tipo. Varios meses después, él y su partido pretenden dotar a las peleas entre ultras de normas y marco legal.Un club como el Real Madrid no puede satisfacer a todos sus jugadores. Históricamente ha sido imposible: la trayectoria de la entidad blanca ha producido, casi en cadena, casos de futbolistas de cierto nivel que han buscado una salida al no sentiese completos en Concha Espina.Esta temporada no ha sido una excepción. El club blanco ha tenido varios incendios que ha debido tapar a lo largo de los últimos meses. La labor de enfriar situaciones, de silenciar enfados, de aplazar negociaciones...ha sido clave en una entidad que ahora, libre de esos problemas, se enfrenta al tramo final del curso, el que decide quién se lleva los títulos a las vitrinas.Hasta cuatro futbolistas han quedado congelados por esta estrategia que, a día de hoy, ha hecho desaperecr sus demandas al menos hasta el final de temporada. El primero de ellos fue Pepe. El central portugués pidió dos años (su contrato termina en junio) y el Real Madrid solo quiere dar uno. El Mundo lleva en sus páginas que, a pesar de que la opción de China está ahí, en el Bernabéu no se dan por vencidos. Se es optimista con la renovación de un jugador que, después de convertirse en portada de todos los diarios, ahora está fuera del foco mediática. En verano se abordarán de nuevo las conversaciones, paradas a final de 2016.Los últimos días del año pasado fueron muy conflictivos con otro jugador: James Rodríguez. El colombiano hizo saltar las alarmas con sus declaraciones tras el Mundial de clubes, no dando por segura su continuidad en enero. Reclama má sminutos, más importancia...y no la tiene en este Real Madrid que le tiene como un claro suplente. A la vuelta de las vacaciones navideñas, hizo propósito de enmienda, se prometió trabajar y esperar a verano sin causar problemas y tratando de ser un buen profesional. Otra misión completada por parte de la entidad.Dos futbolistas han ido de la mano este curso en su paso por el banquillo blanco: Isco Alarcón y Álvaro Morata. Ambos han fraguado una relación de amistad sustentada en parte por los agravios sufridos en paralelo. La falta de minutos, la conciencia de sentirse capacitados para jugar, la resignación respecto a su estado...y las dudas por el futuro. La imagen de los dos, sentados en el banquillo del Estadio de la Cerámica, bromeando con su suplencia, fue un ejemplo de esta relación. Sin embargo, no gustó en el club, y esta vez fue el propio vestuario el que censuró su actitud: los pesos pesados pidieron a Isco y a Morata que pensaran en el bien común antes de en el suyo. Que dejaran declaraciones como las del malagueño, dejando dudas sobre lo que pasaría en verano, para centrarse en lo que conviene al Real Madrid.No hay nada por encima del objetivo general. No hay nada tan importante como el equipo. Eso se ha encargado de transmitir el Real Madrid, y lo ha hecho a través de hechos, de ir congelando situaciones complicadas de forma progresiva, de ir aparcando negociaciones...en definitiva, de silenciar a sus indignados. Un 'infierno' guarda la llave de cuartos El Real Madrid espera hacer buena su ventaja de 3-1 ante un Nápoles dispuesto a jugarse el todo por el todo al calor de San PaoloMADRID, 6 (EUROPA PRESS)El Real Madrid buscará este martes (20.45/Antena 3) convertirse en el primer equipo español en los cuartos de final de la Liga de Campeones, para lo que deberá defender el 3-1 de la ida de los octavos de final en el Santiago Bernabéu ante un Nápoles que apela al 'infierno' de San Paolo y a su atrevido juego para dar la vuelta a la eliminatoria.El primer capítulo del cruce dio ventaja al conjunto madridista, que quiere aprobar su primer examen de cara a intentar acabar con la 'maldición' del campeón del torneo y que no cae en esta ronda desde que lo hiciese durante seis años seguidos desde 2005. Los partenopeos lograron quedarse con 'vida' para la vuelta y esperan que Italia vuelva a ser territorio adverso para su rival y tomarse la revancha de 1987.Entonces, la 'Quinta del Buitre' salió airosa del ambiente de San Paolo y del Nápoles de Diego Armando Maradona, que partía con un 2-0 de desventaja, en teoría un resultado peor de remontar, aunque el tempranero tanto de Francini hizo soñar al equipo napolitano antes de que Emilio Butragueño 'apagase' San Paolo con un tanto poco antes del descanso.El Nápoles y la ciudad llevan preparándose para este partido desde el pitido final del pasado 15 de febrero. El gol de Lorenzo Insigne les hace mantener muchas esperanzas de dar la sorpresa ante un rival que en los últimos encuentros había dejado algún atisbo de duda y que deberá saltar con la máxima concentración que demanda siempre su técnico y que en ocasiones no termina de aparecer. Evitar noches como la del año pasado en Wolfsburgo o inicios de partido como del de Mestalla son obligatorios para no complicarse la vida.Los de Maurizio Sarri saben que un gol rápido como el de hace casi 30 años provocaría la euforia en un San Paolo listo para llevar en volandas a los suyos y podría desbordar el nerviosismo en un Real Madrid que, por su parte, podría jugar con una salida excesivamente impetuosa de los locales, que en el Bernabéu cometieron errores y dejaron muchos espacios por su apuesta atrevida.Ambos llegan reforzados en su estado anímico a esta vuelta de octavos después de que el Nápoles ganase a a domicilio a la AS Roma (1-2), con un doblete de Dries Mertens, y de que el Real Madrid golease 1-4 al Eibar, con rotaciones y sin Cristiano Ronaldo ni Gareth Bale, poniendo un paréntesis en este irregular 2017.Pese a que en dos de los mejores partidos del año fueran sin alguno de los teóricos intocables y sin Cristiano, no parece que el técnico francés vaya a sorprender en San Paolo como hiciese a mediados de febrero, cuando el colombiano James Rodríguez entró en el once ocupando el hueco que dejaba el lesionado Bale.La recuperación del galés ha provocado que la 'BBC' haya vuelto y las condiciones del partido se pueden ajustar más a la velocidad del de Cardiff, que tendrá ganas además de compensar su expulsión ante Las Palmas. 'CR7' no jugó el fin de semana para estar fresco y la buena actuación de Benzema, con dos goles y asumiendo responsabilidad, le premiará con otra titularidad.El resto del equipo apenas debe tener cambios respecto a la ida salvo el obligado de Pepe por el lesionado Varane en el centro de una defensa en la que volverán Carvajal y Marcelo, sin minutos ante el Eibar de cara a contener el peligro que llevará por las bandas el conjunto napolitano.SARRI, CON DUDAS PARA EL CENTRO DEL CAMPO.El actual campeón de Europa ya sabe lo que le espera del Nápoles, que demostró en el Bernabéu tanto sus virtudes como sus defectos, repartidos en su ofensiva y defensiva respectivamente. Los de Maurizio Sarri tuvieron momentos brillantes en la primera media hora, pero también sufrieron mucho atrás. El técnico no variará ni un ápice su estilo y ya ha advertido que deberán tomar "riesgos".El equipo italiano deberá decidir cuáles toma en busca de la remontada ante un equipo que no ha terminado tampoco de encontrar la solidez necesaria atrás, pero que amenaza con una racha de 46 partidos consecutivos marcando.El Nápoles viene de afrontar una última semana dura donde perdió en casa ante el Atalanta antes de caer entre semana en la Coppa con la Juventus (3-1) para volver a coger aire en el Olímpico. En los dos últimos partidos, Rog fue titular y el croata podría ser de la partida en el centro del campo junto a Marek Hamsik en detrimento de Zielinski, con Diawara con ventaja sobre Jorginho para completar esa zona.Atrás no habrá cambios, con un Pepe Reina en excelente estado de forma, lo mismo que arriba con el 'tridente' que lidera Mertens, opacado en el Bernabéu y que desperdició una clara ocasión con 3-1, junto a Insigne y un Callejón con la posibilidad de ser 'verdugo' de sus ex.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.NÁPOLES: Reina; Hysaj, Koulibaly, Albiol, Ghoulam; Rog, Diawara, Hamsik; Insigne, Mertens y Callejón.REAL MADRID: Keylor Navas; Carvajal, Pepe, Ramos, Marcelo; Modric, Casemiro, Kroos; Bale, Benzema y Cristiano Ronaldo.--ÁRBITRO: Cuneyt Çakyr (TUR).--ESTADIO: San Paolo.--HORA: 20.45/Antena 3.El Real Madrid viajará a Nápoles, donde se medirá este martes al conjunto italiano en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, con una lista de 22 jugadores, entre ellos el delantero portugués Cristiano Ronaldo.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)El jugador de Madeira se quedó fuera de la convocatoria para jugar el pasado sábado ante el Eibar para descansar y llegar bien a esta importante cita en San Paolo.Además, Zinédine Zidane vuelve a tener a su disposición al extremo galés Gareth Bale y al delantero Álvaro Morata, que se perdieron la visita a Ipurua por sanción, mientras que el lesionado Raphael Varane y el portugués Fabio Coentrao se quedan fuera. El técnico francés deberá hacer cuatro descartes para el encuentro.La lista de convocados es la formada por Navas, Casilla y Yáñez, como porteros, Carvajal, Pepe, Ramos, Nacho, Danilo y Marcelo, como defensas, Kroos, James, Casemiro, Kovacic, Modric, Asensio e Isco, como centrocampistas, y Cristiano Ronaldo, Benzema, Bale, Lucas Vázquez, Morata y Mariano.El presidente de LaLiga, Javier Tebas, ha asegurado que el fútbol femenino español debe crear "la estructura necesaria" para crecer y que, aunque ya han dado el "paso inicial" para consolidarlo, deben "trabajar en la organización" y en la consecución de ingresos, y ha pedido "perdón" de parte de su organización por haber estado "tantos años de espaldas" a esta modalidad.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"No nos cansaremos de pedir perdón por estar tantos años de espaldas al fútbol femenino profesional", señaló en la apertura de las Jornadas 'El fútbol femenino en España: hacia una nueva era', celebrada en Madrid, en la que compareció junto al Director de Fútbol Femenino de LaLiga, Pedro Malabia.En este sentido, el máximo mandatario de LaLiga explicó que es imprescindible "crear la estructura necesaria para que el fútbol crezca". "Debemos trabajar en la organización del fútbol femenino, en busca de ingresos y recursos", indicó. "Queremos que el fútbol femenino se estructure. Cuando vemos que desde la RFEF hay inacción, eso nos empuja a más", subrayó.Sobre la relación con la Real Federación Española de Fútbol, Tebas recordó que su asociación no tiene intención de usurpar el papel organizativo que corresponde a la entidad regida por Ángel María Villar. "LaLiga no tiene intención de organizar los campeonatos, que es cometido de la RFEF, pero sí pretende, desde su experiencia, aportar al fútbol femenino y ayudar en todo aquello que pueda. Una de las bases para ir creciendo es el asociacionismo, por eso creamos la Asociación de Fútbol de Clubes Femeninos. Los clubes son la esencia del fútbol", manifestó."Aún queda camino por recorrer, pero hemos dado un paso inicial con la Primera División del fútbol femenino y con el acuerdo del patrocinador 'Iberdrola'", explicó, incidiendo en el hecho de que si no hay asociacionismo en la Segunda División será "difícil" organizarla.Por ello, el proyecto de la segunda categoría es una de las prioridades. "Hemos terminado la primera fase, nos queda trabajo para pulir la competición. Hemos conseguido tres partidos en directo. Queda mucho pero nos queda el proyecto de la Segunda División y de la cantera", concluyó.Nápoles (Italia), 6 mar (EFE).- Marek Hamsik, capitán del Nápoles, dijo este lunes que su equipo "casi nunca falla estos partidos en casa", en alusión al duelo que disputarán mañana contra el Real Madrid, en la vuelta de los octavos de final de Liga de Campeones.El eslovaco subrayó que el Nápoles se enfrentará a "grandísimos jugadores" y que todos los napolitanos tienen que "disfrutar" de ese encuentro, en el que los "azzurri" buscarán remontar el 3-1 sufrido en la ida en el estadio Santiago Bernabéu."Tenemos que atacar aunque también hay que tener cuidado en la defensa. El Nápoles casi nunca falla estos partidos en casa y estaremos muy concentrados", dijo Hamsik en la rueda de prensa previa al partido.El capitán del Nápoles admitió que el duelo contra el Madrid será "especial" para todos los que forman parte del club "azzurro"."Es un gran partido, nos tiene que motivar. Hay que disfrutar, es un gran duelo contra grandísimos campeones, contra el equipo más ganador del mundo", dijo."Tenemos que disfrutar, nosotros y el público. Será especial para ellos también. Estoy ansioso por jugar", agregó.El centrocampista consideró que el equipo que entrena el francés Zinedine Zidane puede marcar en cualquier momento aunque se mostró optimista de cara a las opciones del Nápoles."Tienen mucha técnica y te pueden hacer daño en cualquier momento. Hay que estar atentos, defender bien y pensar en lo que sabemos hacer. Les podemos hacer daño, lo hemos visto en la ida", aseguró.Hamsik expresó su deseo de que partidos de este nivel se conviertan en algo constante para el Nápoles y se mostró ilusionado por vivir el ambiente del San Paolo y por escuchar a su afición gritar el himno de la Liga de Campeones."El grito de la Liga de Campeones se escuchará hasta en Turín (norte de Italia). He jugado muchos partidos importantes en mi carrera, pero esta será una de esas noches que no olvidaré nunca", consideró.La afición napolitana tiene la tradición de acompañar la conclusión del himno de la Liga de Campeones que suena antes de los partidos europeos gritando "The Champions", algo que el pasado septiembre fue incluso registrado por los sismógrafos del Instituto Nacional de Geofísica y Vulcanología italiano.Hamsik cerró su intervención opinando que el público del San Paolo será "el hombre número doce" en el choque de mañana. El entrenador del Arsenal, Arsène Wenger, ha asegurado que el "honor" del equipo está "en juego" este martes en el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones ante el Bayern de Múnich (20.45 horas), sobre todo tras el 5-1 de la ida en el Allianz Arena, y ha afirmado que lo mejor sería adelantarse "pronto".MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"Nuestro honor está en juego en este partido. Quiero ver a un equipo que luche los 90 minutos", declaró en la rueda de prensa previa al encuentro. "No tenemos otra opción: debemos atacar e intentar marcar goles. Lo mejor sería marcar pronto, en los primeros minutos", continuó.El técnico francés recordó la dificultad de las rondas finales para los 'gunners' en los últimos cursos. "En los últimos cuatro o cinco años siempre hemos jugado contra el Barcelona o el Bayern de Múnich. Hemos jugado cuatro veces contra el Bayern de Múnich, que es el mejor o el segundo mejor equipo de Europa. Siempre es un partido difícil. Si nos fijamos en los últimos años, también lo hemos hecho muy bien desde marzo hasta mayo", expresó.En otro orden de cosas, Wenger señaló que yo tiene "absolutamente nada" en contra del chileno Alexis Sánchez, en una semana en la que se han disparado los rumores sobre la marcha del delantero a final de temporada por desencuentros con el preparador galo. "Expliqué después del partido en Liverpool que decidí apostar por una opción más directa en el juego -sobre su suplencia-. Eso fue lo que pasó. Esa fue la única razón de mi decisión", dijo, asegurando que el atacante es un jugador "comprometido"."Es completamente falso. Pero entiendo que tienen que llenar periódicos y respetamos eso. Cuando no ganas partidos, aparecen historias que no son reales y tenemos que aceptarlo", afirmó antes de afirmar que su relación con Alexis es "honesta y normal". "Tiene 15 meses de contrato, por lo que la decisión de estar aquí o no dependerá completamente de Arsenal y de nadie más", expuso."No nos proyectemos demasiado lejos. La felicidad a corto plazo es más fácil de conseguir que la felicidad a largo plazo, así que vamos a centrarnos en el corto plazo", apuntó sobre la continuidad o no del exbarcelonista.Por otra parte, se mostró molesto cuando uno de los periodistas le cuestionó sobre si deben ser los futbolistas los que deben decidir el técnico del equipo. "No creo que los jugadores sean los que tengan que elegir a un entrenador (...) Los dirigentes lo eligen", indicó."Si te pregunto, '¿están todos en tu empresa a tu favor?', seguro que encuentro a alguien en Sky que no esté contento contigo y al que le gustaría estar en tu lugar. Son tus jefes quienes deciden si estás aquí o no. Puedo entender ser criticado después de estos resultados, pero no es elección de los jugadores", añadió.El francés explicó también que aún no ha decidido qué hará la próxima temporada. "Todavía no he tomado una decisión. Voy a esperar un poco y ver cómo termina la temporada. Llevo aquí 20 años y creo que he construido el club. Es importante para mí que tener éxito y por eso me he dado un poco de tiempo", subrayó.Por su parte, el defensa Per Mertesacker deseó que el equipo pueda dar una buena imagen que faltó en el partido de ida en Alemania. "En muchas ocasiones se vio que no estábamos para nada preparados para el partido, y eso es lo que quiero ver mañana: estamos dispuestos a pelear, a aceptar el desafío. Tenemos que darle la vuelta", explicó."Creo que depende de nosotros mostrar una cara diferente, lo vamos a exigir. Es el momento de dar el primer paso para hacer que nuestros aficionados se sientan orgullosos de nosotros de nuevo. Eso es algo en lo que realmente necesitamos incidir", concluyó el alemán.El Real Madrid ya se encuentra en Nápoles, donde su avión aterrizó este lunes poco antes de las 13.00 locales, y donde disputará el martes la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el club italiano, siendo recibido por centenares de aficionados a su llegada al hotel.Unos trescientos aficionados del Nápoles, y también algunas decenas de hinchas españoles del Real Madrid, esperaron al conjunto campeón de Europa en la zona del hotel Palazzo Caracciolo, en el pleno centro de la ciudad sureña, donde ha montado la expedición madridista su cuartel general.El Real Madrid ha desplegado un dispositivo especial para evitar cualquier tipo de molestia de una hinchada conocida por ser bulliciosa y, sobre todo, dada a la marrullería, esto es, a saltarse las normas para molestar de cualquier forma posible al enemigo. Buena cuenta de ello dieron los merengues en 1983, cuando se midieron al Nápoles de Maradona. Es cierto que eran otros tiempos, pero el bus fue apedreado y los 'azzurri' no pararon de cantar toda la noche a las puertas del hotel donde se encontraba el Real Madrid. Y eso que no estaba en el mismo Nápoles, sino a 40 kilómetros de la ciudad. Esta vez el club ha decidido cerrado un hotel al completo para uso y disfrute solo de los hombres de Zidane. El Palazzo Caracciolo será un búnker al que, además, no se podrá acercar nadie a 60 metros. Medidas extraordinarias para evitar que se repita en 2017 las escenas de hace 34 años.Nápoles (Italia), 6 mar (EFE).- El técnico del Nápoles, Maurizio Sarri, afirmó hoy que el Real Madrid será el equipo con más presión en el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones del martes, al recordar que los blancos son "los campeones del mundo y de Europa".Sarri reconoció, en la rueda de prensa previa al duelo del estadio San Paolo, que el Real Madrid tiene una "gran calidad técnica", aunque destacó que su equipo cuenta con la "mejor hinchada del mundo" y que tratará de complicar la vida al club español."He oído hablar de presión, y toda es para el Real Madrid porque son campeones de todo, son los más ricos y deben pasar ellos. Tenemos la afición campeona del mundo y lo verá toda Europa. Será un ambiente imposible", dijo Sarri.El entrenador italiano recordó que el Madrid lleva 46 partidos consecutivos marcando por lo menos un gol y que es el equipo que más dianas anotó en Europa este año, aunque consideró que el Nápoles tiene la calidad para "hacer daño" a los blancos en ataque.Sin embargo, el entrenador de los napolitanos señaló que su equipo podrá contar con un gran apoyo de su afición."Nosotros tenemos la mejor afición del mundo y mañana lo verán todos. Para nosotros es casi imposible pero podríamos complicarles la vida", dijo.Sarri aseguró además que los jugadores del Real Madrid están acostumbrados a jugar en ambientes hostiles aunque subrayó que la hinchada "azzurra" tendrá el poder de dar "una determinación fuera de lo normal" a sus futbolistas."Ellos están acostumbrados a esos ambientes, pero nuestra hinchada puede mejorarnos. Nos puede dar una determinación fuera de lo normal", aseveró."Al Madrid le puede perjudicar (el apoyo de la hinchada napolitana) si sus jugadores ven en nuestros ojos una gran determinación", agregó.En lo que se refiere a las condiciones físicas del belga Dries Mertens, que salió tocado en el último partido liguero de los napolitanos, Sarri informó de que le ha visto bien."Mertens no tiene ningún tipo de problema. Tendré que ver cómo están todos mis jugadores entre hoy y mañana. (...) Mertens debería estar a disposición", dijo.Finalmente, el técnico "azzurro" mostró su deseo de que su plantilla realice un partido de gran concentración defensiva aunque admitió que "no hay táctica defensiva que pare al talento" de los grandes futbolistas. El centrocampista eslovaco del Nápoles, Marek Hamsik, indicó que además de atacar también deberán defender "bien" para tener opciones de remontar al Real Madrid el 3-1 de la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, recordando que su equipo "casi nunca falla en los grandes partidos en San Paolo".MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"Hay que salir al campo y atacar, pero también tenemos que estar atentos en defensa. Estamos dos goles abajo y necesitamos marcar. Lo daremos todo porque el Nápoles casi nunca falla en estos grandes partidos en San Paolo", advirtió Hamsik este lunes en rueda de prensa.El capitán recordó que el conjunto madridista también tiene "un gran ataque", lo que les obligará a defender "bien". "No debemos imaginar nada, tenemos que salir y hacer nuestro trabajo. Será una gran noche, este partido lo espera toda la ciudad, debemos disfrutarlo y también nuestros aficionados, que nos van a dar un gran apoyo y que se escuchará hasta en Turín, será puro espectáculo", comentó.El internacional no sabe si este encuentro es uno "de los más importantes" de su carrera deportiva, pero sí tiene claro que será uno que "no" olvidará. Además, agradeció "el bonito gesto" que tuvo Diego Armando Maradona en la ida al bajar al vestuario, pero insistió que ahora necesitan "la ayuda" de sus aficionados. "Serán nuestro jugador número doce", recalcó.Hamsik dejó claro que quieren escuchar todos los años "la música" de la 'Champions', una competición "extraordinaria, con los mejores jugadores y equipos del mundo". "Yo la quiero jugar todos los años y sería muy bueno para la ciudad", declaró.Por ello, ve "muy importante" la victoria de este sábado en el Olímpico ante la AS Roma, que deja "la lucha abierta" por la segunda plaza de la Serie A, que da acceso directo a la Liga de Campeones. "A nivel mental y físico nos dará mucha fuerza", admitió.El internacional español Cesc Fàbregas ha sido condenado a pagar 40.145 libras -46.442 euros- a la empresa a Eusara Servicios Deportivos SL en remuneración de las retribuciones fijas percibidas por su intermediación en los contratos firmados por el futbolista con el Arsenal en agosto de 2005 y octubre de 2006, según ha informado la Sala de lo Civil del Tribunal Supremo.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)Además, el actual jugador del Chelsea deberá abonar a dicha empresa el 10 por ciento de las retribuciones variables recibidas hasta el 12 de mayo de 2008 -porcentaje que tendrá que fijarse en ejecución de sentencia-. La sentencia ratifica también la condena a Zirrintza S.L., empresa que gestiona los derechos de imagen del deportista, a abonar el 10 por ciento de las retribuciones percibidas del club de fútbol inglés.Eusara Servicios Deportivos reclamaba a Cesc Fàbregas el importe acordado por las labores de intermediación realizadas en la suscripción de los contratos firmados entre el jugador de fútbol y el Arsenal. En concreto, 379.569 libras esterlinas -más de 439.000 euros- en concepto de comisiones vencidas a 31 de diciembre de 2009 calculado sobre las cantidades salariales fijas a percibir por el deportista del Arsenal FC hasta esa fecha, más los intereses legales desde la interposición de la demanda.Además, pedía la cantidad equivalente al 10 por ciento de las retribuciones salariales variables percibidas por el futbolista hasta el 31 de diciembre de 2009 del mismo club. Por último, solicitaba que se condenara a Zirrintza SL al pago de la comisión pactada por los importes abonados por el Arsenal y percibidos por dicha entidad por los derechos de imagen del futbolista.El Juzgado de primera Instancia número 8 de Bilbao desestimó la demanda al considerar acreditado que Eusara no intervino en representación de Cesc Fàbregas en la suscripción de los contratos celebrados con el club de fútbol inglés, sino que lo hizo en nombre de este club. Asimismo, rechazó condenar a Zirrintza SL.Por su parte, la Audiencia Provincial de Bizkaia estimó parcialmente el recurso de Eusara y condenó a Cesc Fàbregas a abonar a Eusara 40.145 libras en remuneración de las retribuciones fijas percibidas y el 10% de las variables recibidas hasta el 12 de mayo de 2008, porcentaje que se determinará en ejecución de sentencia. Del mismo modo, condenó a Zirrintza a que abone el 10% de las retribuciones percibidas del club de fúlbol inglés, porcentaje que también se determinará en ejecución de sentencia.La sentencia recurrida concluyó que los contratos que firmó el catalán con el Arsenal se realizaron con la intervención de la demandante, pero defendiendo los intereses del futbolista. Subrayaba que el hecho de que en los contratos aparezcan como representantes del Arsenal obedece a la práctica de que el club asuma total o parcialmente el pago de las comisiones al agente por ser fiscalmente favorable a todos los intervinientes, y que el plazo para reclamar dicho pago no había prescrito.De acuerdo con la sentencia recurrida, la Sala Primera explica que los contratos que celebró el exbarcelonista con el Arsenal (agosto 2005 y octubre 2006), que tienen su origen en la mediación de Eusara, quedaron sin efecto el 12 de mayo de 2008, fecha en la que realizó un nuevo contrato con dicho club de fútbol, sin la mediación de la demandante.Para el Tribunal Supremo, a partir de esa fecha el agente no tiene derecho a percibir remuneración alguna pues "la retribución que desde entonces recibe el jugador no tiene su origen en la actividad del agente,sino que tiene su origen en lo acordado en el contrato de mayo de 2008 en el que ninguna intervención tuvo la demandante".La Sala Primera explica que el reglamento de agentes FIFA, de 1 de septiembre de 2001, vigente al tiempo en que se celebró el contrato litigioso de mediación, como la posterior reforma del mismo, reiteran que "si el agente de jugadores y el jugador no optan por un pago único y el contrato de trabajo del jugador negociado por el agente de jugadores en su nombre durase más que el contrato de representación suscrito entre el agente de jugadores y el jugador, el agente de jugadores tendrá derecho a su remuneración anual incluso después de haber vencido el contrato de representación"."Este derecho durará hasta que el contrato de trabajo objeto del contrato de representación venza o hasta que el jugador firme un nuevo contrato de trabajo sin la intervención del mismo agente de jugadores", añadió.La sentencia, de la que ha sido ponente el magistrado Eduardo Baena, desestima los recursos de casación interpuestos por el futbolista, Zirrintza y Eusara Servicios Deportivos contra la sentencia de la Audiencia Provincial de Bizkaia que ha sido confirmado por el Tribunal Supremo.La imagen pasó desapercibida en los grandes medios de comunicación, pero no por elló dejo de ser menos curiosa. Un único accionista posaba junto a varios de los miembros del Consejo de Administración y el máximo socio de la Junta General del Granada, reuniendo un 0,91% de las acciones del equipo nazarí. La instantánea reflejaba el problema que asoma en algunas de los sociedades anónimas deportivas del fútbol español.Los clubes pueden acogerse al máximo legal recogido por la Ley de Sociedades del Capital (artículo 179) en cuanto a las acciones requeridas para la asistencia a las juntas generales, lo que dificulta la presencia física de los pequeños accionistas. En la actualidad, el máximo está establecido en el 0,1% del capital social total, y ya son tres los equipos que lo incluyen en sus estatutos. La normativa de estas sociedades anónimas deportivas recoge el derecho de los accionistas a agrupar sus acciones en el nombre de un representante, pero la problemática solo se resuelve parcialmente: la asistencia está muy lejos a pesar de este rincón en los reglamentos. Junto al Granada, el Atlético de Madrid y el Málaga también ponen como requisito para la asistencia del pequeño accionista la posesión de un número total de acciones que suponga la cifra más cercana a ese 0,1%. Curiosamente, los tres son equipos que tienen una marcada presencia de capital extranjero. Este trío de escuadras se diferencia notablemente del resto de sociedades anónimas deportivas de LaLiga Santander, con unos niveles mucho más bajos.Las Palmas, con un 0,05%, es el único equipo que, muy de lejos, sigue la estela de los tres primeros. Los once restantes (queda fuera el Villarreal, que se ha negado a facilitar los datos a este medio) se mueven en valores mucho más bajos, entre un 0,009 y un 0,001% del capital social. El contrapunto lo aporta el Espanyol (paradójicamente, también con una importante presencia de capital extranjero), que se confirma como el más 'democrático' en ese sentido: cualquier socio que tenga al menos una acción puede asistir a las juntas, un ínfimo 0,000007% del total del capital social. El Eibar también exige una sola acción, pero conlleva un mayor porcentaje de la masa accionarial, un 0,002. Completan los puestos más bajos Valencia (0,0001) y Leganés (0,0006).Traducida a euros, la presencia del pequeño accionista en las juntas puede llegar a salir muy cara en el caso de los equipos que se acogen al máximo legal permitido por la ley. La mayor cifra es la del Atlético, que obliga a tener un paquete de acciones por valor de 30.880,5 euros. Le siguen Málaga (17.549) y Granada (5.400). Piden 3.633 acciones los madrileños, mientras que los malagueños imponen 584 y los granadinos 36.Los doce equipos restantes bajan de los 1.000 euros. Ninguno de ellos exige un paquete mayor de 10 acciones. El mínimo lo marca, de nuevo, el Espanyol, con una cifra récord de seis euros y una sola acción. Tras el equipo perico, Leganés (diez acciones por un valor de 11,10 euros) y Eibar (una acción, de 60,10 euros) se consolidan como las sociedades anónimas que más baratas 'venden' la presencia en las juntas. Del vagón de conjuntos a la sombra del trío del máximo legal, Las Palmas aparece también como el líder de la otra liga, con un paquete de 940 euros como requisito para asistir a las juntas. Una clase media formada por Alavés, Betis, Deportivo, Real Sociedad, Sevilla y Sporting permanece en las zonas intermedias de las dos clasificaciones. Los seis forman un grupo de equipos que mantiene sus condiciones para la asistencia en valores comprendidos entre el 0,001 y el 0,0009% de capital social y entre los 120,2 y los 601 euros de valor de las acciones que representan dichos porcentajes. El pegamento que une dos maneras muy diferentes de entender el acceso a las juntas de las sociedades anónimas deportivas de LaLiga Santander.Nápoles (Italia), 6 mar (EFE).- El técnico del Nápoles, Maurizio Sarri, afirmó hoy que el Real Madrid será el equipo con más presión en el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones del martes, al recordar que los blancos son "los campeones del mundo y de Europa".Sarri reconoció, en la rueda de prensa previa al duelo del estadio San Paolo, que el Real Madrid tiene una "gran calidad técnica", aunque destacó que su equipo cuenta con la "mejor hinchada del mundo" y que tratará de complicar la vida al club español."He oído hablar de presión, y toda es para el Real Madrid porque son campeones de todo, son los más ricos y deben pasar ellos. Tenemos la afición campeona del mundo y lo verá toda Europa. Será un ambiente imposible", dijo Sarri.El entrenador italiano recordó que el Madrid lleva 46 partidos consecutivos marcando por lo menos un gol y que es el equipo que más dianas anotó en Europa este año, aunque consideró que el Nápoles tiene la calidad para "hacer daño" a los blancos en ataque.Sin embargo, el entrenador de los napolitanos señaló que su equipo podrá contar con un gran apoyo de su afición."Nosotros tenemos la mejor afición del mundo y mañana lo verán todos. Para nosotros es casi imposible pero podríamos complicarles la vida", dijo.Sarri aseguró además que los jugadores del Real Madrid están acostumbrados a jugar en ambientes hostiles aunque subrayó que la hinchada "azzurra" tendrá el poder de dar "una determinación fuera de lo normal" a sus futbolistas."Ellos están acostumbrados a esos ambientes, pero nuestra hinchada puede mejorarnos. Nos puede dar una determinación fuera de lo normal", aseveró."Al Madrid le puede perjudicar (el apoyo de la hinchada napolitana) si sus jugadores ven en nuestros ojos una gran determinación", agregó.En lo que se refiere a las condiciones físicas del belga Dries Mertens, que salió tocado en el último partido liguero de los napolitanos, Sarri informó de que le ha visto bien."Mertens no tiene ningún tipo de problema. Tendré que ver cómo están todos mis jugadores entre hoy y mañana. (...) Mertens debería estar a disposición", dijo.Finalmente, el técnico "azzurro" mostró su deseo de que su plantilla realice un partido de gran concentración defensiva aunque admitió que "no hay táctica defensiva que pare al talento" de los grandes futbolistas. Nápoles, 6 mar (EFE).- El Real Madrid ya se encuentra en Nápoles, donde su avión aterrizó este lunes poco antes de las 13.00 horas locales (12.00 gmt), y donde disputará el martes la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el club italiano, siendo recibido por centenares de aficionados a su llegada al hotel.Unos cuatrocientos aficionados del Nápoles, y también algunas decenas de hinchas españoles del Real Madrid, esperaron al conjunto campeón de Europa en la zona del hotel Palazzo Caracciolo, en el pleno centro de la ciudad sureña, donde ha montado la expedición madridista su cuartel general.La mayoría de los aficionados eran seguidores del conjunto napolitano, que pese a las medidas policiales, colapsaron la zona alrededor del hotel donde se aloja el Real Madrid, haciendo complicada la llegada del autobús de los jugadores.Así, los silbidos y los teléfonos móviles para sacar fotos de la llegada se mezclaron con gritos de ánimo a los jugadores madridistas, en especial dedicados a Cristiano Ronaldo, por parte de las decenas de seguidores del Real Madrid que también esperaban a la expedición de 22 jugadores desplazados por el técnico Zinedine Zidane.Precisamente, entre los que esperaban la llegada del autobús del Real Madrid se encontraba un pizzero napolitano que ha dedicado una pizza Margherita a Cristiano Ronaldo.Así, la pizza Margherita (que nació en Nápoles en 1889 para homenajear la llegada a la ciudad de Margarita de Sabaoya, reina de Italia), con sus clásicos ingredientes de masa de pizza napolitana condimentada con aceite, sal, tomate, mozzarella y albahaca fresca, estaba adornada con el clásico CR7 que distingue a Cristiano Ronaldo.Incluso, se podía ver una pancarta en italiano con el lema "Dalla Spagna con furore, vi accogliamo con amore" ("Desde España con furor -furia- os acogemos con amor").La expedición del Real Madrid, club que cumple este seis de marzo 115 años de historia, antes había sido recogida por el autobús en la misma pista de aterrizaje del avión, en el aeropuerto de Capodichino, mientras esperaban fuera de la instalación unas decenas de aficionados.La plantilla descansará unas horas en el hotel antes de dirigirse esta tarde al estadio San Paolo, donde efectuará la pertinente rueda de prensa previa y una sesión preparatoria.Así, Zinedine Zidane saldrá en rueda de prensa a las 18.30 hora local (17.30 gmt), mientras que el entrenamiento está fijado a las 19.00 (18.00 gmt), en el césped del coliseo napolitano. El defensa del RC Deportivo Juanfran Moreno ha asegurado que es "un halago" que el FC Barcelona se haya fijado en él para suplir la baja del lesionado Aleix Vidal en el lateral derecho, pero ha afirmado que terminará la temporada en el conjunto gallego, ya que sería "muy injusto" dejar el cuadro coruñés a mitad de temporada.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"Es un halago, la leche, que se interese por ti un equipo como el Barcelona, pero puedo decir que la temporada la voy a acabar seguro en el Deportivo. No era el momento en enero, y mucho menos ahora, para hablar de irse a un lado o a otro", declaró ante los medios de comunicación.En este sentido, confirmó que hubo "interés" aunque no "oferta formal" por parte del club catalán. "Oferta formal no ha habido, ha habido interés. Tanto el club como yo sabíamos que había interés. El Barça parece que ha decidido no firmar, tiene toda la pinta. Seguramente se hayan fijado en otros jugadores, pero vinieron para decírmelo, para ver qué opinión tenía", señaló."Estuve tranquilo porque mi intención nunca ha sido salir. En enero tuve una oferta muy buena económicamente, pero mi intención no era salir, y mucho menos a finales de febrero, en una situación muy complicada para el Deportivo. Creo que hubiera sido muy injusto con el Deportivo. Lo tomé como un orgullo, se habla bien de ti", prosiguió.El madrileño, que cuenta con una cláusula de rescisión de ocho millones, espera firmar con la entidad blanquiazul en verano y llegar a un acuerdo con el Watford, club que le ha cedido a los gallegos. "El barco llega en verano a puerto y luego lo más normal es que renueve aquí más años. Estoy muy contento de que un equipo así se fije en mí, es gracias a que algo estamos haciendo bien; los compañeros me están ayudando a hacer las cosas bien", afirmó, explicando que cuenta con una cláusula por partidos para el Deportivo, y que el pago del fichaje podría fraccionarse hasta 2020."PEPE MEL NOS HA DADO MUCHA CONFIANZA"Por otra parte, apuntó a la importancia de ganar este miércoles al Real Betis, en el partido aplazado por la caída de parte de la cubierta de Riazor. "Nos juntaríamos con Málaga y Betis en puntos. En casa tenemos que volver a ganar, que no lo hacemos desde Osasuna", dijo."Necesitábamos ganar, fuera de casa también, hemos dado un paso adelante para estar más tranquilos y para la permanencia. El miércoles tenemos un partido importantísimo para dar un paso mucho más grande aún. No fue un partido brillante, pero el equipo supo sufrir, estar junto, cosas que otras veces no hemos sabido hacer", señaló sobre el duelo ante el Sporting en El Molinón (0-1).Sobre la llegada de Pepe Mel al banquillo, confesó que su trabajo fue más "mental" que futbolístico. "El míster nos ha quitado la venda que hacía que alguno se creyera peor de lo que era. Hay jugadores para cosas mayores, siempre lo hemos dicho pero nunca lo hemos creído. Ahora estamos creyendo más, siendo más valientes y recuperando jugadores importantes", expresó."Los equipos de Pepe Mel siempre se caracterizan por jugar bien al fútbol; son equipos muy vistosos, muy alegres. Seguramente, poco a poco iremos captando su idea. Mentalmente nos ha dado mucha confianza. La entrada de Pedro -Mosquera- ha sido el gran cambio, y Fayçal, que nos aporta muchas cosas", continuó.Además, no restó méritos al extécnico Gaizka Garitano. "Ahora no vamos a menospreciar el trabajo que llevábamos hecho. Era bueno, pero no se conseguían resultados positivos. Con los retoques del nuevo entrenador hemos hecho dos partidos buenos; contra el Atlético de Madrid conseguimos un empate que parecía fácil, y mira al Valencia lo que le costó hacerle ocasiones", manifestó.Por último, deseó suerte a Víctor Sánchez del Amo, exentrenador de los gallegos, a partir del miércoles. "La rivalidad es sana. A Víctor le deseamos siempre lo mejor porque aquí lo dio todo y fue un gran profesional, pero esta semana queremos ganarle como sea. Luego, que le vaya bien", concluyó.El FC Barcelona juega este miércoles (20:45) la vuelta de los octavos de final de la Champions League ante el París Saint-Germain (PSG). Los culés llegan al partido con la desventaja del 4-0 de la ida, pero la remontada no es imposible. Es más, en la ciudad condal la ven factible. Éstas son las siete razones que alumbran la esperanza blaugrana. Es el principal argumento. Si Messi está en modo Messi, el camino hacia la remontada está más despejado que nunca. El argentino desatado es uno de los futbolistas más difíciles de frenar. Pocos como él pueden revolucionar un partido y liderar a todo un equipo hacia una gesta como la que necesitan los de Luis Enrique. Viendo sus últimos partidos, no es descartable que el '10' saque sus mejores galas para ejercer de fenómeno paranormal otra vez sobre el césped que le ha visto hacer milagros tan complicados como éste. El Camp Nou es un campo frío. Su afición habitualmente contempla los partidos con un silencio sepulcral apenas roto por alguna protesta y algún apoyo aislado. Pero en las grandes citas el templo blaugrana puede disfrazarse de infierno con 99.354 almas inundando el ambiente de decibelios que condicionan hasta a los más valientes. Si se tiene en cuenta que el PSG cuenta en sus filas con jugadores de poco recorrido europeo ante citas de este tipo, el ambiente del estadio puede jugar a favor del milagro culé. El brasileño fue el mejor del Barça durante los partidos de dudas que ha tenido el equipo blaugrana en este 2017. Es más, en París fue el único que rozó el gol, el único que puso en jaque a la defensa del PSG. Contra el Celta el delantero dejó un repertorio de regates y un golazo para el recuerdo que demuestran que está listo para desquiciar a la zaga contraria. Atentos a las amarillas o rojas que pueda forzar. Es otro elemento clave de la remontada.El Barça fue, en París, una sombra de sí mismo. Jugó con un 4-3-3 en el que las distancias entre líneas se medían en decenas de metros. Fue así que el PSG logró maniobrar entre unas y otras con tranquilidad y eficacia. Aquella sangría hizo pensar a Luis Enrique. El entrenador ha agitado la pizarra y ha dado lugar a un 3-4-3 en el que la medular es más potente y sufre menos que entonces. Esta novedad podría servir para anular aquella superioridad de los franceses en el partido de ida. El portero culé está en un gran estado de forma. En los últimos partidos ha vuelto a ser el seguro de vida que rescató al Barça en temporadas anteriores. La remontada pasará, sí o sí, por sus intervenciones. Su equipo se volcará en la meta contraria y las pocas ocasiones que pudiera tener el PSG necesitarán de una respuesta contundente que evite que un gol arruine el esfuerzo de sus compañeros. El equipo de Emery llegará a España con problemas físicos. Algunos jugadores como Di María y Rabiot, ambos titulares y destacados en el choque de la ida, llegarán justos al Camp Nou. Ambas ausencias podrían dejarse notar tanto si juegan, como si no. En el primer escenario, porque lo harían limitados. En el segundo, porque no aportarían su clase al terreno de juego. El Barça es un equipo acostumbrado a las grandes goleadas. Con su último marcador ante el Celta (6-0) lograría la remontada sin problemas. También le valdría para igualar la eliminatoria el 4-0 que le endosaron en 2013 al Milan después de caer 2-0 en San Siro en cuartos de final. El 4-0 al Manchester City o al Borussia Mönchengladbach o el 7-0 al Celtic de Glasgow (sus tres resultados este curso en el Camp Nou) también daría alas a los de Luis EnriqueEl jugador del RCD Espanyol David López ha remarcado este lunes en rueda de prensa que el objetivo del equipo es "luchar" por finalizar la temporada entre los diez primeros clasificados y ha matizado que no se debe tener Europa "como una obligación", si bien ha reconocido que siguen en la lucha por la séptima plaza que podría tener como premio el billete europeo.BARCELONA, 6 (EUROPA PRESS)"Teniendo en cuenta los resultados del resto de la jornada seguimos en la lucha por esta séptima plaza. Hacer cuatro de nueve puntos posibles no es malo", manifestó David López este lunes en rueda de prensa.No obstante, recalcó que el objetivo sigue siendo muy claro: "quedar entre los 10 primeros". "Se intentará partido a partido pero no nos tenemos que tomar Europa como una obligación. Se intentará superar los registros de la primera vuelta y ver hasta donde llegamos", apuntó."Ha sido una semana muy dura y complicada. Hemos tenido partidos cada vez más exigentes pero nos quedamos con un sabor de boca de poder haber hecho algo más", señaló el futbolista blanquiazul tras disputar tres enfrentamientos en solo siete días. "No estoy acostumbrado a recorrer 30 kilómetros en 7 días", añadió, asegurando que cada día se encuentra "mejor".Respecto a la presión que pueda tener el grupo por parte de los aficionados con las metas a final de temporada, David López reiteró que la plantilla se debe centrar en el choque del viernes. "Intentamos aislarnos del entorno. Tenemos claro cuál es nuestro objetivo y debemos pensar en el próximo rival, en este caso Las Palmas, un rival peligroso que se encuentra en un buen momento de forma y que ha hecho incorporaciones muy buenas. No será nada fácil y lucharemos por los tres puntos", advirtió.El centrocampista del Espanyol apuntó que la UD Las Palmas es un equipo que cuando no tiene la pelota se siente "incómodo" y que cuenta con "grandísimos jugadores". "Tienen mucho peligro en los últimos 30 metros. Debemos alejarnos de nuestra portería", comentó.Además, el Espanyol sumará ante Las Palmas la tercera jornada del año disputando un partido en viernes, circunstancia que no gusta nada al jugador 'perico'. "Particularmente siento que perdemos el calor de la afición cuando jugamos un viernes, la gente trabaja y el horario es muy tarde. Si me dieran a elegir, pondría el partido un sábado o domingo, aunque nosotros no ponemos los horarios", lamentó.Por otro lado, también dio su opinión sobre el partido que disputará este martes el Nápoles, su exequipo, en la Liga de Campeones ante el Real Madrid. "Será muy difícil para el Nápoles teniendo en cuenta el partido de la ida (3-1). El Real Madrid tiene mucha potencia arriba pero nunca se sabe porque San Paolo es un estadio muy caliente y aprieta mucho. Si logran un gol en la primera parte, la eliminatoria aún estará abierta", valoró.Nápoles, 6 mar (EFE).- El Real Madrid ya se encuentra en Nápoles, donde su avión aterrizó este lunes poco antes de las 13.00 horas locales (12.00 gmt), y donde disputará el martes la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el club italiano, siendo recibido por centenares de aficionados a su llegada al hotel.Unos cuatrocientos aficionados del Nápoles, y también algunas decenas de hinchas españoles del Real Madrid, esperaron al conjunto campeón de Europa en la zona del hotel Palazzo Caracciolo, en el pleno centro de la ciudad sureña, donde ha montado la expedición madridista su cuartel general.La mayoría de los aficionados eran seguidores del conjunto napolitano, que pese a las medidas policiales, colapsaron la zona alrededor del hotel donde se aloja el Real Madrid, haciendo complicada la llegada del autobús de los jugadores.Así, los silbidos y los teléfonos móviles para sacar fotos de la llegada se mezclaron con gritos de ánimo a los jugadores madridistas, en especial dedicados a Cristiano Ronaldo, por parte de las decenas de seguidores del Real Madrid que también esperaban a la expedición de 22 jugadores desplazados por el técnico Zinedine Zidane.Incluso, se podía ver una pancarta en italiano con el lema "Dalla Spagna con furore, vi accogliamo con amore" ("Desde España con furor -furia- os acogemos con amor").La expedición del Real Madrid, club que cumple este seis de marzo 115 años de historia, antes había sido recogida por el autobús en la misma pista de aterrizaje del avión, en el aeropuerto de Capodichino, mientras esperaban fuera de la instalación unas decenas de aficionados.La plantilla descansará unas horas en el hotel antes de dirigirse esta tarde al estadio San Paolo, donde efectuará la pertinente rueda de prensa previa y una sesión preparatoria.Así, Zinedine Zidane saldrá en rueda de prensa a las 18.30 hora local (17.30 gmt), mientras que el entrenamiento está fijado a las 19.00 (18.00 gmt), en el césped del coliseo napolitano. DORTMUND (ALEMANIA), 6 (DPA/EP) Los especialistas continúan buscando un tratamiento que pueda poner fin a los problemas de metabolismo que sufre el internacional alemán Mario Götze y que le obligan a mantenerse alejado de las canchas, según confirmó el padre del jugador en declaraciones que publica este lunes el diario 'Bild'."Próximamente se tomará una decisión sobre el tratamiento concreto que deberá seguir", avanzó Jürgen Götze en conversación con el rotativo sensacionalista germano. "Él se encuentra bien, pero poco más puede hacer que no sea estar en casa y esperar", añadió.Tras ser sometido a varios estudios por los frecuentes problemas musculares que sufrió esta temporada, los médicos detectaron que el autor del gol de la victoria del Mundial de Brasil 2014 estaba aquejado de una afección metabólica.El Borussia Dortmund comunicó la pasada semana que el mediapunta causaría baja por tiempo indeterminado indicando que el jugador necesita tranquilidad, comprensión y apoyo."Necesita tiempo para curarse y para recibir el mejor tratamiento en aras de poder regresar a los terrenos de juego a pleno rendimiento", añadió el entrenador del Dortmund, Thomas Tuchel, el pasado viernes.La directiva del Athletic Club Silvia Muriel ha asegurado que "el secreto" del equipo femenino, actual campeón de la Liga Iberdrola, es que "tiene la misma filosofía que el masculino", y que el hecho de no poder contar "con los mejores" jugadores lo compensan "con la identificación".MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"Se ha convertido en un símbolo del deporte femenino. El secreto es que nuestro equipo femenino tiene la misma filosofía que el masculino, No contamos con los mejores pero lo compensamos con la identificación. En los momentos en los que equipos, tanto el femenino como el masculino, no están bien la afición es ejemplar", declaró en el coloquio 'El fútbol femenino como valor añadido en los clubes', dentro de la jornada 'El fútbol femenino en España: hacia una nueva era'.Muriel compartió tertulia junto al consejero delegado del Atlético de Madrid, Miguel Ángel Gil Marín; el presidente del RC Deportivo, Tino Fernández; y el presidente del Levante, Quico Catalán.El Athletic femenino, campeón en cinco ocasiones de la Liga Iberdrola, es el vigente defensor del torneo. En la celebración del título reunió a más de 10.000 personas, en un año que celebra la vuelta a la 'Champions'. "Estar en Europa significa volver a explicarle a alguien nuestra filosofía, que genera admiración fuera, lo que es competir con las limitaciones autoimpuestas", expresó."La ronda de 'Champions fue récord de asistencia en toda la competición. La necesidad de la afluencia a los campos hay que trasladarla a los partido de Liga. Está muy bien llenar en una final, pero no estamos siempre ahí, son ocasiones contadas", apuntó. "El Athletic tiene un proyecto, un convenio con un montón de clubes de nuestro entorno, que requieren nuestro apoyo y colaboración", prosiguió.TINO FERNÁNDEZ: "EL FÚTBOL FEMENINO NO ES UNA MODA"Mientras, el presidente del RC Deportivo, Tino Fernández, reiteró que la apuesta por el fútbol femenino es una decisión de futuro. "El fútbol femenino no es una moda, y si no lo estamos haciendo mal. Eso se demuestra participando activamente y asistiendo a los partidos", declaró, y presumió de que el Deportivo Abanca, que milita en Segunda División, es "el primer equipo de Galicia"."Nacimos en un momento de dificultad, la primera propuesta fue dentro del programa electoral. Lo hicimos en un momento de pobreza económica, con el mayor concurso de acreedores del fútbol español. Era de justicia y acertamos, nos ayudaba a tener más masa social, más deportivistas", indicó, recordando que el precedente del equipo femenino, el Karbo Deportivo, ganador de tres Copas de la Reina, desapareció con la llegada de Augusto César Lendoiro a la presidencia en 1988.El mandatario del club coruñés reconoció que en LaLiga siempre han encontrado "ayuda y soporte" para la creación de la sección femenina esta temporada. "Es una buena idea, estamos orgullosos. Es la manera de tener alegrías deportivas en momentos de apuros económicos. Es un equipo más, integrado dentro del club", indicó.Además, recordó que el equipo disputó ante el Villarreal "una experiencia bonita" en el Teresa Herrera antes de la final masculina, y explicó que el Deportivo Abanca atrae a más aficionados que equipos masculinos. "Jugamos en Arteixo y estamos muy satisfechos por la asistencia, con unas 1.000 personas por partido, muy por encima de la asistencia media del Grupo gallego de Tercera y de algunos de Segunda B", manifestó.Finalmente, destacó el "efecto tractor" que está teniendo el cuadro femenino. "Desde que aparece Deportivo en escena, otros clubes han apostado por el fútbol femenino, tiene un efecto tractor", se congratuló Fernández.QUICO CATALÁN: "LAS CHICAS SON LAS QUE MÁS LOGROS HAN DADO AL CLUB"Por su parte, el presidente del Levante, Quico Catalán, afirmó que ahora deben dar "un salto de calidad". "Estamos en una fase en la que tenemos que dar un salto de calidad. Hemos invertido más este año que en los anteriores", dijo, y señaló que para hacer el proyecto deben "mejorar instalaciones, poner algo de dinero y preservar muchos valores"."A través del fútbol femenino se nos da la oportunidad de construir un proyecto más ambicioso. Ojalá fuéramos más capaces de construir la oportunidad, es el reto que tenemos todos, que vean en el balón una forma de hacer deporte y relacionarse", indicó, admitiendo que para ello deben "dotar de normalidad la situación", ya que el hecho de que jueguen niños y niñas "no supone nada excepcional".Así, apostó por seguir apoyando el fútbol femenino. "Es un proyecto que tenemos que hacer grande los clubes. Tenemos una responsabilidad de abrir ciertos caminos", expresó. "Nuestras niñas nos aportan un valor añadido, es un regalo. Este camino está viendo la luz, es una nueva era en una sociedad donde el fútbol femenino tiene muchas cosas que decir. Estamos todos los clubes unidos para construir un gran proyecto en favor de la sociedad", manifestó.Por otra parte, Catalán destacó que el fútbol femenino "es parte del Levante". "Nuestras chicas son las que más logros deportivos han llevado a la historia de nuestro club. El descenso del primer equipo repercute en todos, pero no en los recursos del fútbol femenino", aseguró sobre la dotación de recursos económicos al conjunto femenino.Finalmente, recordó la positiva experiencia que supuso la celebración del Levante-Valencia de la Liga Iberdrola en el Ciutat de València. "Fue un derbi apasionante, y creíamos que con el respaldo de Iberdrola y la televisión era una oportunidad histórica. Metimos a 8.000 personas en el estadio. Ver la ilusión de ellas cuando se les transmitió que iban a pisar al césped era el mejor regalo que se les podía dar no sólo a ellas, sino al fútbol femenino", aseveró.Madrid, 6 mar (EFE).- El Consejero Delegado del Atlético de Madrid, Miguel Ángel Gil Marín, confirmó este lunes en la jornada 'El fútbol femenino en España: hacia una nueva era' que el Atlético-Athletic se jugará en el estadio Vicente Calderón."Vamos a repetir experiencia contra el Athletic un domingo a las 12 de la mañana", anunció Gil Marín tras recordar el partido celebrado en la sede del equipo masculino el pasado diciembre ante el Barcelona, en el que se registró una asistencia de 13.935 espectadores.Además, el delegado del club rojiblanco, que compartió tertulia junto a los presidentes del Levante y el Deportivo, Quico Catalán y Tino Fernández, respectivamente, y la directiva del Athletic, Silvia Muriel, afirmó que era "el momento de integrar al equipo femenino", ya que "no hay diferencias entre ellas y los chicos"."Los cien primeros años de historia del Atlético lo han escrito jugadores y los próximos lo harán jugadores y jugadoras", afirmó Gil Marín apoyando la "obligación" que tienen de apostar por el fútbol femenino.Según las palabras del delegado del club rojiblanco, el partido entre Atlético y Athletic, correspondiente a la jornada 23 de la Liga Iberdrola, se jugará el domingo 26 de marzo a las 12:00 horas en el estadio Vicente Calderón, aunque falta confirmación oficial por parte de LaLiga. LEVERKUSEN (ALEMANIA), 6 (DPA/EPd) El exinternacional turco y exjugador de la Real Sociedad Tayfun Korkut será el nuevo entrenador del Bayer Leverkusen alemán, según informó este lunes el club en un comunicado de prensa.LEVERKUSEN (ALEMANIA), 6 (DPA/EPd)  Korkut, nacido en Alemania hace 42 años, tomará las riendas del equipo hasta finales de temporada en sustitución de Roger Schmidt, que fue despedido el domingo después de la dura derrota por 6-2 del sábado ante el Borussia Dortmund en la Bundesliga."Con Tayfun Korkut contamos con un entrenador con grandes conocimientos en la materia, excelentemente conectado y que cuenta con mucha experiencia a nivel internacional tanto como entrenador como también como jugador", explicó el gerente del Bayer Leverkusen, Michael Schade. "Queremos superar este complicado momento actual con él y lograr un buen final de temporada", agregó.Mientras, para el director deportivo del club, Rudi Völler, el exfutbolista es el hombre correcto para dar un giro al rumbo del equipo. "Tayfun Korkut es un entrenador moderno que tiene una visión de juego que encaja muy bien con el Bayer Leverkusen", indicó.Por su parte, Tayfun Korkut se mostró feliz por poder trabajar en "un gran equipo con jugadores de gran talento". "Es un desafío, que me motiva mucho y por el que estoy feliz", declaró.Uno de los retos que afrontará el turco con el conjunto de la 'aspirina' será el de intentar levantar el 2-4 adverso de la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones que encajó ante el Atlético de Madrid.El 3-1 con el que el Real Madrid afrontará este martes la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones ante el Nápoles no es un resultado que históricamente le haya sido positivo al conjunto blanco, que ha pasado de ronda únicamente en cuatro de los anteriores ocho precedentes.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)La última vez que el equipo madridista ganó por 3-1 en la ida sí le fue válido para dejar fuera al Manchester United inglés en los cuartos de final de la 'Champions' de 2002-03, perdiendo por 4-3 en Old Trafford con el recordado 'hat-trick' del brasileño Ronaldo.Los 'red devils' tampoco pudieron levantar este resultado adverso en las semifinales de la Copa de Europa de 1956-57, empatando a dos goles en la vuelta en su estadio, mientras que en la 59-60, el FC Barcelona tampoco pudo remontar un 3-1 en contra en la Copa de Europa ante un Real Madrid que también ganó por idéntico resultado en la Ciudad Condal. La última ocasión que los merengues sacaron partido al 3-1 fue en la segunda ronda de la Recopa ante el Ujpest húngaro al que batieron en la vuelta por 0-1.En cambio, también hay eliminaciones tras haber ganado la ida por 3-1, destacando la 'negra noche' en Kaiserlautern en la que el conjunto alemán barrió al Real Madrid en los cuartos de final de la Copa de la UEFA de 1981-82 con un demoledor 5-0, la peor derrota continental junto a la de San Siro en las semifinales de la Copa de Europa de 1988-89.El primer equipo en remontarle a los blancos un 3-1 fue el PSV holandés en la segunda ronda de la Copa de la UEFA de 1971-72 al imponerse por 2-0 en Eindhoven, mismo resultado que logró el Grashoppers suizo en la Copa de Europa de 1978-79 para eliminar al once veces campeón continental.Finalmente, el Real Madrid tampoco pudo sujetar un 3-1 en el Parque de los Príncipes, donde el PSG francés le goleó por 4-1 para dejarle fuera en los cuartos de final de la Copa de la UEFA de 1992-93.--RESULTADOS DEL REAL MADRID TRAS GANAR 3-1 DE LA IDA.-Semifinales de la Copa de Europa 1956/57.REAL MADRID - Manchester United3-1/2-2.-Semifinales de la Copa de Europa 1959/60.Real Madrid - Barcelona  3-1/1-3.-Segunda ronda de la Copa de la UEFA 1971/72.Real Madrid - PSV EINDHOVEN 3-1/2-0.-Segunda ronda de la Copa de Europa 1978/79.Real Madrid - GRASSHOPPERS  3-1/2-0.-Cuartos de final de la Copa de la UEFA 1981/82.Real Madrid - KAISERSLAUTERN3-1/5-0.-Segunda ronda de la Recopa de 1982/83.REAL MADRID - Újpest  3-1/0-1.-Cuartos de final de la Copa de la UEFA 1992/93.Real Madrid - PARIS SAINT-GERMAIN 3-1/4-1.-Cuartos de final de la Liga de Campeones 2002/03.REAL MADRID - Manchester United3-1/4-3.Andrés Iniesta se ha convertido en una incógnita. Un rompecabezas físico que lastra el rendimiento de su equipo y que incluso ha forzado al cambio táctico con el que Luis Enrique plantea los partidos. El Barcelona sufre sin su capitán. Lo necesita más que nunca ahora justo que el equipo afronta uno de sus retos más importantes de los últimos años: remontar el 4-0 de la ida de octavos de final de la Champions al París Saint-Germain (PSG).Su participación en este duelo es también un secreto que seguramente ni el propio Iniesta sepa a 48 horas de la disputa del encuentro. Informa el diario Marca de que el manchego le ha comunicado a su entrenador que su presencia en el once dependerá de cómo se sienta. De un pálpito personal que marcará la necesidad de usarlo o no. Luis Enrique ya arriesgó en la debacle del Parque de los Príncipes. Lo alineó de titular pese a que el internacional no se sentía del todo cómodo y el Barça acabó arrasó en la primera parte. Rakitic salió en la segunda parte por un Iniesta desconocido. Desde entonces las apariciones del futbolista han sido esporádicas y siempre entre algodones. Nada de forzar la máquina. Todo con el objetivo de que pudiera estar en el duelo del miércoles. Pero esa incógnita aún no se ha despejado. Esta temporada Iniesta ha sufrido tres lesiones. De las dos primeras se recuperó sin problemas, pero la tercera (sufrida en Anoeta) fue de carácter muscular y de ésta es de la que el manchego no ha logrado levantar cabeza. La lógica dice que ya está apto para jugar al fútbol, pero la realidad es que apenas aporta más que la mayoría de los mediocampistas blaugrana. Esa falta de chispa unida a su edad (ya tiene 32 años camino de los 33 que hará en mayo) dificulta que el retorno sea el esperado. Una falta de rendimiento que ha emergido en el peor momento posible. Justo cuando el Barça necesita de su calidad para decidir una eliminatoria complicadísima contra un rival de alto nivel.El defensa Sergio Ramos y el centrocampista croata Luka Modric se podrían perder la ida de los cuartos de final de la Liga de Campeones si el Real Madrid supera al Nápoles y ven una tarjeta amarilla en el partido de este martes en San Paolo.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)En el bando de los de Maurizio Sarri, el único apercibido que se podría perder la ida de la siguiente ronda en caso de remontada y de ser amonestado sería el central titular Kalidou Koulibaly.El FC Barcelona busca entrenador tras el adiós confirmado de Luis Enrique. Dice su presidente, Josep María Bartomeu, que son muchos los candidatos y que están haciendo los mayores esfuerzos para encontrar la mejor elección posible. Un elenco en el que se sitúa Jorge Sampaoli. El técnico del Sevilla lleva semanas en contacto con los blaugrana y un factor clave podría acercarlo a la ciudad condal de forma definitiva. ¿Leo Messi? No, Neymar Junior.En las últimas semanas se ha filtrado que 'La Pulga' estaría presionando para conseguir que su compatriota fuera, desde julio, su nuevo entrenador. Pero la realidad es que Messi se mantiene al margen de este proceso. Tal y como ha podido saber EcoDiario.es, el argentino no ha dedicado (por ahora), ni un segundo a este asunto. Si le preguntan dará su opinión, pero no se trata de una cuestión por la que vaya a presionar, por la que vaya a inmiscuirse para que su club termine eligiendo a un entrenador u otro. Además, no está todavía probado que Messi prefiera antes a Sampaoli que a alguno de los otros técnicos que se han puesto sobre la mesa. Neymar, sin embargo, sí tiene predilección por el argentino. Ambos se conocieron en un partido benéfico organizado por el delantero y desde entonces mantienen un contacto relativamente fluido, un buen rollo que se hizo palpable en el duelo que disputó el Barça ante los hispalenses en el Pizjuán.  Antes del partido con quien se saludó Sampaoli no fue con 'La Pulga', sino con Neymar y un Mascherano con el que también mantiene una buena relación. El peso de uno y otro en el vestuario es elevado y también su influencia sobre el resto de sus compañeros. Teniendo en cuenta que el futuro a largo plazo de los culés pasa más por Neymar que por Messi, no sería descartable que su opinión tuviera más peso que la del cinco veces ganador del Balón de Oro. Que se convirtiera en el elemento clave para verlo con el chándal culé la temporada que viene.El árbitro alemán Deniz Aytekin será el encargado de dirigir el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones entre el FC Barcelona y el Paris Saint-Germain en el Camp Nou, en el que los blaugranas buscan remontar el 4-0 adverso de la ida en el Parc des Princes, en el segundo partido que el colegido arbitrará a los blaugranas, tercero para los parisinos.BARCELONA, 6 (EUROPA PRESS)Ni el FC Barcelona ni el Paris Saint-Germain han perdido siendo  dirigidos por Aytekin, ni siquiera han empatado. Sólo uno de los equipos podrá seguir diciendo lo mismo tras el choque del Camp Nou, que dictaminará si el PSG pasa a cuartos o si el Barça remonta y consuma una gesta que sería histórica.Deniz Aytekin sólo ha dirigido al Barça en un único partido de Liga de Campeones, en la fase de grupos de la temporada 2014-15, en el que ganaron al Apoel chipriota por la mínima (1-0) en el Camp Nou, con gol de Gerard Piqué en el minuto 28.Por otro lado, el PSG ha ganado con solvencia los dos partidos en que ha tenido al alemán como árbitro. El primero fue en la fase de grupos de la 'Champions' de la temporada 2015-16, con una victoria a domicilio contra el Shakhtar Donetsk (0-3, goles de Aurier, David Luiz y Srna en propia puerta). El segundo, esta temporada en fase de grupos ante el Basilea (3-0, goles de Di María, Lucas y Cavani).En cuanto al otro partido del miércoles, el Borussia Dortmund-Benfica en el BVB Stadion, será arbitrado por el británico Martin Atkinson. Los portugueses defienden el 1-0 de la ida, con gol de Mitroglou, con un colegiado con el que han perdido los tres partidos jugados. Por su parte, el Dortmund también perdió su único partido con Atkinson como colegiado.El consejero delegado del Atlético de Madrid, Miguel Ángel Gil Marín, ha anunciado que el Atlético Femenino volverá a jugar en el Vicente Calderón el domingo 26 de marzo ante el Athletic Club, como ya hiciera ante el FC Barcelona, y se despedirá así del coliseo rojiblanco, afirmando que los siguientes cien años del club "los van a escribir jugadores y jugadoras", después de que la entidad haya apostado por el fútbol femenino desde "una de las épocas más complicadas".MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"Vamos a repetir la experiencia contra el Athletic Club un domingo a las 12.00 de la mañana. Los primeros cien años los escribieron jugadores, los siguientes cien años del Atlético los van a escribir jugadores y jugadoras", declaró en el coloquio 'El fútbol femenino como valor añadido en los clubes', dentro de la jornada 'El fútbol femenino en España: hacia una nueva era'.Gil Marín, que compartió tertulia junto al presidente del RC Deportivo, Tino Fernández; la directiva del Athletic Club Silvia Muriel; y el presidente del Levante, Quico Catalán, destacó la apuesta del club rojiblanco por el fútbol femenino. "Cuando nace la idea de que el Atlético compita con chicas es en el año 2001, en una de las épocas más complicadas del primer equipo, en Segunda División", recordó.El dirigente colchonero se congratuló además del éxito de afluencia de la otra ocasión en la que abrieron las puertas del Calderón para el equipo femenino, el pasado 11 de diciembre, cuando 13.935 espectadores se dieron cita para presenciar la victoria de las locales sobre el FC Barcelona para confirmar su liderato. "Era necesario hacer la puesta de largo y explicar a nuestros socios que era una idea en firme y que íbamos a apostar por femenino, que era una realidad", indicó.En este sentido, recordó que la iniciativa se produjo en un momento de tensión, días después de haber determinado el cambio en el escudo y de anunciar que el nuevo estadio se llamaría Wanda Metropolitano. "El partido se iba a celebrar cinco días después del cambio de escudo y se iba a protestar, pero lo hicimos. La energía que ponen tenía que tener su recompensa", subrayó.Por otra parte, afirmó que es "una obligación" apostar por el fútbol femenino. "Todos debemos pedir disculpas, el fútbol lleva mucho retraso con respecto a la sociedad en cuanto a la mujer", advirtió, asegurando que cuentan con 300 jugadoras en el club y que "más del 22 por ciento de los socios son chicas"."Debemos intentar darle a la mujer en el fútbol lo que en la sociedad. Ha sido a lo largo del tiempo cuando hemos ido viendo el grandísimo potencial que hay a nivel de formación. Hoy en día no hay diferencia a nivel administrativo, económico ni funcional entre los dos sexos", concluyó.Madrid, 6 mar (EFE).- Dos goles al Valencia (3-0) reafirman la condición decisiva en el Atlético de Madrid del delantero francés Antoine Griezmann, de nuevo ante el desafío de superarse a sí mismo esta temporada, por ahora con 20 goles, a doce de su mejor campaña en ese sentido, la pasada, cuando logró 32 dianas en 54 encuentros.No solo es su mejor marca goleadora en una campaña, sino también un reto para él, el que se propone verano tras verano cuando comienza los entrenamientos y la competición y el que ha completado, hasta ahora, en sus dos primeros cursos de rojiblanco: de los 25 goles de 2014-15 a los 32 que marcó el pasado ejercicio, en 2015-16."Estoy contento con mi rendimiento. Siempre intento mejorar cada año y estoy en ese camino", apuntó el atacante nada más terminar el partido dominical en los micrófonos de 'Bein', tras su decimoséptimo 'doblete' goleador desde que viste la camiseta del Atlético, sin incluir un 'triplete' al Athletic, y el cuarto de esta temporada.Griezmann suma veinte goles en esta campaña, de los que once corresponden a los 16 duelos que ha jugado en 2017, cuando ha respondido con rotundidad a su peor racha, los 483 minutos o cinco últimos partidos de 2016 que encadenó sin marcar desde un gol en la Liga de Campeones al PSV hasta su reencuentro del pasado enero.Desde entonces, ha logrado algún gol en diez de esos choques, varios de ellos decisivos -los tres últimos entre la visita del pasado jueves a Riazor y el duelo de este domingo ante el Valencia, por ejemplo, han valido cuatro puntos-, sólo en seis de ellos no batió la portería contraria y está a doce dianas de su mejor curso.La pasada temporada, cuando registró 32 goles, alcanzó su partido número 37, los mismos que lleva ahora, con sólo un tanto más, 21, y con ocho asistencias menos, dos de antes por las diez de ahora. En 2014-15, llegó a estas alturas con diecisiete dianas -terminó con 25- y cuatro pases de gol, un aspecto en el que ha dado otro salto.También agrandado en 2017. Su equipo ha disputado 17 encuentros y ha anotado 34 tantos entre todas las competiciones. Y Griezmann ha participado en quince de esos goles, once como protagonista final y cuatro como asistente, los cuatro para su compatriota Kevin Gameiro, dos en la Liga, en el 1-4 al Sporting de Gijón en El Molinón, y dos en la Copa del Rey, en el 3-0 al Eibar y en el 1-1 con el Barcelona."Es un grandísimo jugador, está en un club grande y lo demuestra partido a partido", decía este domingo el defensa argentino Ezequiel Garay, cuyo equipo fue el último en sufrirlo. En el minuto 9, con un desmarque sensacional para el pase de Koke Resurrección, abrió la cuenta; en el 83, a servicio de Thomas Partey, cerró la goleada.Son ya 77 goles del internacional francés en 145 partidos con el Atlético, más de un cuarto de los que ha conseguido su equipo, 285, desde su llegada al club rojiblanco. Iñaki DufourEntrenador del Real Madrid Vea más noticiasEl Real Madrid goleó el pasado el pasado sábado al Eibar y otorgó un balón de oxígeno a su entrenador. Zinedine Zidane no goza ya de la inviolabilidad de antaño. El mal arranque de 2017, la eliminación de la Copa, la imagen dada por su equipo y la pérdida del liderato ha hecho que su crédito haya perdido un pedazo importante. Este martes, en la vuelta de los octavos de final de la Champions League, el preparador francés podría perder otro trozo muy grande de esa credibilidad para seguir en el banquillo si los merengues cayeran eliminados.Es una opción que, tal y como ha contado EcoDiario.es, no se descarta en la capital. Por el Bernabéu hay miedo de que el Real Madrid sufra un 'pájara' de grandes dimensiones y termine sin Copa (es uno de los síntomas para alimentar este temor), sin Liga y sin Champions. Tras este pánico, por ejemplo, se escondía el deseo de jugar sí o sí el famoso partido aplazado de Vigo. El Real Madrid quería aprovechar una ocasión de oro para jugar contra un Celta de suplentes que pensaría más en la semifinal de Copa que en el rival capitalino. El resultado cosechado en el partido de ida de los octavos de final contra los italianos, dice la lógica, debería ser suficiente para que todo un Real Madrid certifique el pase a los cuartos. Pero este Real Madrid escapa de la lógica con tanta frecuencia, que lo contrario, la eliminación, es una opción para nada descartable. El ambiente de San Paolo, la pegada del Nápoles o la debilidad defensiva del Real Madrid son ingredientes que alimentan estos miedos. En tal caso, si hubiera despedida Europea, Zidane quedaría muy, muy tocado. Su continuidad en el Paseo de la Castellana no se garantiza por mucho que el mensaje de puertas hacia afuera sea de total confianza en su entrenador. En Inglaterra ya se ha colocado a Wenger como posible relevo de Zizou. No será el primer nombre que salga a la luz pública de ampliar el Real Madrid la senda de malos resultados.El presidente de LaLiga, Javier Tebas, ha asegurado que el fútbol femenino español debe crear "la estructura necesaria" para crecer y que, aunque ya han dado el "paso inicial" para consolidarlo, deben "trabajar en la organización" y en la consecución de ingresos, y ha pedido "perdón" de parte de su organización por haber estado "tantos años de espaldas" a esta modalidad.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)"No nos cansaremos de pedir perdón por estar tantos años de espaldas al fútbol femenino profesional", señaló en la apertura de las Jornadas 'El fútbol femenino en España: hacia una nueva era', celebrada en Madrid, en la que compareció junto al Director de Fútbol Femenino de LaLiga, Pedro Malabia.En este sentido, el máximo mandatario de LaLiga explicó que es imprescindible "crear la estructura necesaria para que el fútbol crezca". "Debemos trabajar en la organización del fútbol femenino, en busca de ingresos y recursos", indicó. "Queremos que el fútbol femenino se estructure. Cuando vemos que desde la RFEF hay inacción, eso nos empuja a más", subrayó.Sobre la relación con la Real Federación Española de Fútbol, Tebas recordó que su asociación no tiene intención de usurpar el papel organizativo que corresponde a la entidad regida por Ángel María Villar. "LaLiga no tiene intención de organizar los campeonatos, que es cometido de la RFEF, pero sí pretende, desde su experiencia, aportar al fútbol femenino y ayudar en todo aquello que pueda. Una de las bases para ir creciendo es el asociacionismo, por eso creamos la Asociación de Fútbol de Clubes Femeninos. Los clubes son la esencia del fútbol", manifestó."Aún queda camino por recorrer, pero hemos dado un paso inicial con la Primera División del fútbol femenino y con el acuerdo del patrocinador 'Iberdrola'", explicó, incidiendo en el hecho de que si no hay asociacionismo en la Segunda División será "difícil" organizarla.Por ello, el proyecto de la segunda categoría es una de las prioridades. "Hemos terminado la primera fase, nos queda trabajo para pulir la competición. Hemos conseguido tres partidos en directo. Queda mucho pero nos queda el proyecto de la Segunda División y de la cantera", concluyó.Antoine Griezmann lideró ayer al Atlético de Madrid en la goleada (3-0) rojiblanca ante el Valencia. El francés marcó un doblete que le dedicó a su pareja. Era el día de su cumpleaños. Lo demostró luciendo una camiseta debajo de la de juego en la que decía "Feliz cumple gordita".Este gesto no le costó la amarilla como sí le sucedió entre semana al malagueño Juanmi, futbolista de la Real Sociedad que mostró un lema en homenaje a Pablo Ráez, el joven fallecido de cáncer tras liderar una viral campaña para la donación de médula. Esa cartulina hizo que, al ver la segunda más adelante, fuera expulsado. ¿Por qué uno sí fue sancionado y no el otro? ¿Se puede hablar de agravio comparativo entre ambos casos? La respuesta es no. Y es que la normativa FIFA establece una sutil diferencia entre un caso y otro. Será amarilla si el jugador se levanta la camiseta y se la pone por detrás del cuello (como hizo Juanmi), pero no lo será si solo se la levanta (como hizo Griezmann). El pecado, por tanto, del ariete txuri-urdin fue apenas formal. Si Juanmi se hubiera sostenido la camiseta con sus manos para mostrar lo que decía debajo, el árbitro no lo habría 'tarjeteado'. Pero el afán de Juanmi fue mostrar bien la indumentaria del tributo, así que se puso la camiseta de juego por detrás del cuello para estirar la que llevaba debajo. Ése fue su pecado. En las redes sociales la comparativa ha provocado más de una reacción de enfado toda vez que, se supone, la norma de FIFA pretende que no se haga apología de ideologías o publicidad con estos gestos. El hecho de que predomine el 'cómo' por encima del 'qué'.Madrid, 6 mar (EFE).- Joaquín José Marín Ruiz, 'Quini', lateral derecho del Rayo Vallecano, aseguró que "el fútbol fue injusto" con ellos en el último partido frente al Reus y declaró que "es cuestión de tiempo que el juego se transforme en puntos" para salir de la zona de abajo.La última jornada, el Rayo empató en Vallecas (0-0) frente al Reus y, con 29 puntos, se mantiene en puesto de descenso solo uno por encima del colista, el Mirandés."El fútbol fue injusto con nosotros porque la pelota no quiso entrar. Van pasando las semanas, va pasando el tiempo y estamos metidos abajo, pero esta es la línea que debe seguir el equipo. Esperemos que cambie la dinámica cuanto antes y esto pasa por hacer buena semana de trabajo y ganar tres puntos en Cádiz", dijo Quini."Nos fuimos con un sabor muy amargo porque veníamos de hacer un buen partido en Getafe. Allí se nos escapó un punto en el último minuto y por eso teníamos ganas de jugar en Vallecas", confesó el defensa cordobés, que fue titular en el debut de Míchel en Vallecas como entrenador del Rayo."Era el primer partido de Míchel y al final hicimos un partido bastante completo. La primera parte nos costó un poco más, pero la segunda fue completamente nuestra, tuvimos el balón y las ocasiones", comentó.La próxima jornada, el Rayo visita el Ramón de Carranza con el objetivo de lograr la victoria y poner fin a una racha de cuatro partidos consecutivos sin ganar."Venimos de una dinámica mala, pero llevamos dos partidos que apenas nos crean peligro. El camino para conseguir puntos pasa por estar serios y fuertes abajo y teniendo ocasiones arriba, porque si el fútbol es justo empezarán a entrar los goles", señaló Quini en declaraciones a la web del club.Con la llegada de Míchel al banquillo, el Rayo ha vuelto al estilo de juego que practicó en Primera con Paco Jémez, puesto que el técnico vallecano fue ayudante del canario en la máxima categoría."El tipo de fútbol que estamos haciendo se asemeja más a lo que veníamos haciendo los años de atrás. La mayoría de jugadores ya estábamos y al final, a pesar del cambio de entrenador de una semana para otra, la forma de jugar no es desconocida. Se ve un equipo cómodo, que tiene balón, ocasiones y concede poco. Es cuestión de tiempo que el juego se transforme en puntos y resultados", concluyó. El Real Madrid ha hecho pública este lunes la convocatoria para el partido que mañana (20:45) disputará frene al Nápoles, vuelta de los octavos de final de la Champions League. Dos son las novedades: la presencia 22 jugadores (Zidane deberá descartar cuatro nombres) y, fundamental, la inclusión de un Cristiano Ronaldo que fue baja en Eibar por molestias físicas.Ésta es la lista completa: Porteros: Navas, Casilla y Yáñez.Defensas: Carvajal, Pepe, Ramos, Nacho, Danilo y Marcelo.Centrocampistas: Kroos, James, Casemiro, Kovacic, Modric, Asensio e Isco.Delanteros: Cristiano Ronaldo, Benzema, Bale, Lucas Vázquez, Morata y MarianoDe los cuatro descartes, Yañez (tercer portero), Mariano, Asensio y Danilo son los futbolistas que más papeletas tienen. Salvo sorpresa, Zidane apostará por su once de gala, con la BBC en el terreno de juego y Modric, Casemiro y Kroos en la medular. Este partido es importante para el técnico francés. Buena parte de su crédito caerá si los merengues no pasan a cuartos. La mala imagen de la Liga, la pérdida del liderato y la eliminación en la Copa del Rey han dejado tocada la credibilidad de un entrenador que, de fracasar en Italia, podría tener en riesgo su puesto de trabajo.Madrid, 6 mar (EFE).- El Real Madrid viaja a Nápoles para disputar el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, con los 22 jugadores que están disponibles para Zinedine Zidane, toda la plantilla salvo los lesionados Raphael Varane y Fabio Coentrao, con el regreso de Cristiano Ronaldo.Después de descansar en el último partido de LaLiga Santander por unas molestias físicas, el portugués Cristiano Ronaldo regresa a la convocatoria junto al galés Gareth Bale, baja en Ipurúa por sanción al tener que cumplir uno de los dos partidos que tiene en la competición doméstica, y Álvaro Morata, que también se perdió por acumulación de tarjetas el último encuentro madridista.Salvo el francés Varane y el portugués Coentrao, que prosiguen en la ciudad deportiva de Valdebebas lunes y martes con sus planes de recuperación, Zidane ha decidido llevarse a Italia a toda la plantilla y estar juntos antes de un partido importante en competición europea. Los cuatro descartes que tiene que realizar los anunciará pocas horas antes de jugar en San Paolo.La lista de convocados la integran: Keylor Navas, Kiko Casilla, Rubén Yáñez, Dani Carvajal, Danilo, Pepe, Sergio Ramos, Nacho Fernández, Marcelo, Casemiro, Kroos, Kovacic, Modric, Isco, Marco Asensio, James, Lucas Vázquez, Bale, Cristiano Ronaldo, Benzema, Álvaro Morata y Mariano.El Real Madrid no se ejercitó en su ciudad deportiva antes de viajar a Italia y lo hará esta tarde, desde las 19:00 horas, en el estadio San Paolo. El Real Madrid viajará a Nápoles, donde se medirá este martes al conjunto italiano en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, con una lista de 22 jugadores, entre ellos el delantero portugués Cristiano Ronaldo.MADRID, 6 (EUROPA PRESS)El jugador de Madeira se quedó fuera de la convocatoria para jugar el pasado sábado ante el Eibar para descansar y llegar bien a esta importante cita en San Paolo.Además, Zinédine Zidane vuelve a tener a su disposición al extremo galés Gareth Bale y al delantero Álvaro Morata, que se perdieron la visita a Ipurua por sanción, mientras que el lesionado Raphael Varane y el portugués Fabio Coentrao se quedan fuera. El técnico francés deberá hacer cuatro descartes para el encuentro.La lista de convocados es la formada por Navas, Casilla y Yáñez, como porteros, Carvajal, Pepe, Ramos, Nacho, Danilo y Marcelo, como defensas, Kroos, James, Casemiro, Kovacic, Modric, Asensio e Isco, como centrocampistas, y Cristiano Ronaldo, Benzema, Bale, Lucas Vázquez, Morata y Mariano.Madrid, 6 mar (EFE).- Luka Modric, Sergio Ramos (Real Madrid), Sergio Busquets (Barcelona), Vicente Iborra ni Nico Pareja (Sevilla) serán sancionados por acumulación de amonestaciones si ven una tarjeta amarilla en sus partidos de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones.Modric y Ramos jugarán este martes en el estadio San Paolo ante el Nápoles con una ventaja de 3-1, Busquets y su Barcelona tratarán de remontar en el Camp Nou el 4-0 encajado en el Parque de los Príncipes ante el París Saint Germain y el Sevilla defenderá en Leicester el 2-1 conseguido en el Ramón Sánchez Pizjuán.El Atlético de Madrid no tiene a ningún jugador advertido. Su capitán, Gabi Fernández, y el brasileño Filipe Luis vieron la amarilla en Leverkusen y no jugarán la vuelta. El equipo de Diego Pablo Simeone la encara con un resultado positivo de 4-2.El único equipo que no tiene ni sancionados ni advertidos es el Juventus Turín, que ganó en la ida en Oporto por 0-2 y por lo tanto tiene un pie en los cuartos de final.Situación disciplinaria ante la vuelta de los octavos de final:Manchester City: Advertidos de suspensión si son amonestados Nicolás Otamendi, Fernando y Raheem SterlingMónaco: Advertidos Timeoune Bakayoko, Radamel Falcao, Djibril Sidibe y Fabinho. Sancionado Kamil GlikReal Madrid: Advertidos Luka Modric y Sergio RamosNápoles: Advertido Kalidou KoulibalyBenfica: Advertidos Luis Miguel Afonso 'Pizzi', Ljubomir Fejsa y Andreas SamarisBorussia Dortmund: Advertidos Raphael Guerreiro y Marcel SchmelzerBayern Múnich: Advertido Jerome Boateng. Sancionado Philipp Lahm.Arsenal: Advertido Granit XhakaOporto: Advertidos Héctor Herrera, Iván Marcano, Felipe y Andre Silva. Sancionado Alex TellesBayer Leverkusen: advertidos Aleksandar Dragovic y Wendell. Sancionados Hakan Calhanoglu y Benjamin Henrichs.Atlético de Madrid: Sancionados Gabi Fernández y Filipe LuisPSG: Advertidos Marquinhos y Adrien RabiotBarcelona: Advertido Sergio BusquetsSevilla: Advertidos Vicente Iborra y Nico ParejaLeicester: Advertidos Robert Huth e Islam Slimani.Jesé Rodríguez, delantero de Las Palmas cedido por el París Saint-Germain (PSG) marcó ayer sus primeros dos goles con la camiseta de los canarios tras su préstamo al equipo de su tierra. Fueron dos tantos importantes que le hicieron ganar "confianza", la misma que necesita el Barcelona para eliminar al equipo al que pertenece, una opción que el '10' de los amarillos ve lejana. "El de las remontadas es el Real Madrid", dice.En una entrevista en Onda Cero, el 'Bichito' dejó claras sus preferencias. "El que hace las remontadas esas nada más es el Madrid. Si fuera el Madrid tendría dudas. ¿Cuántas remontadas de estas ha hecho el Madrid? Y complicadas. Las remontadas hay que hacerlas y ahí están", insistir el delantero. "Creo que el Barcelona no tiene opción de remontar al PSG. Es verdad que el Barça lo tiene muy complicado y yo quiero que pase el PSG", añadió.Antes, apenas acabado el triunfo amarillo ante Osasuna (5-2) el jugador se mostró, entrevistado por Movistar, "contento", sobre todo, por la victoria de su equipo después de una racha de cinco partidos sin ganar, justo desde que llegó él como fichaje estrella en el mercado invernal.Aún así, el exjugador del Real Madrid ha criticado que después de su primer gol, que abría el marcador en el minuto 7, se "confiaron" y le dieron "mucha vida" a Osasuna, que se marchó al descanso por delante en el marcador (1-2).El Real Madrid ha vuelto a poner sus ojos en Eden Hazard. La posible salida de Isco (cada vez más cercana ante su rol secundario y la falta de avances en su renovación) y el riesgo de que James siga su camino han hecho que el club blanco active un plan B para no quedarse desguarnecido de estrellas en su mediocampo.Según revela Paco González, director de Tiempo de Juego de la Cadena Cope, el club ya habría sondeado al futbolista belga, una de las peticiones de Zidane en sus años de asesor de Florentino Pérez y ayudante de José Mourinho. En esa lista estaba Varane. Desde el Real Madrid niegan contacto alguno con un futbolista que no es la primera vez a la que aparece vinculado al vigente campeón de Europa. En esta ocasión, sin embargo, podría ayudar que Antonio Conte, técnico del Chelsea, quiere a James. El entrenador transalpino ya preguntó con frecuencia por el colombiano cuando entrenaba a la Juve. Le gusta mucho. El Real Madrid estaría dispuesto a escuchar ofertas por él (ojo, no a regalarlo) si el Chelsea a su vez estuviese dispuesto a escuchar ofertas por Hazard. No es un trueque pero se le parece mucho.Hazard tiene 26 años y después de pasar a un segundo plano el curso pasado (Mourinho lo apartó de facto y Hiddink apenas lo utilizó), este año ha vuelto a estar a un gran nivel. Ya acumula 29 partidos disputados entre todas las competiciones (todas locales, el Chelsea no juega este curso en Europa) con 10 goles en su haber. El Real Madrid tiene un problema. La presencia de la BBC en los últimos partidos ha descompensado de forma preocupante el equilibrio mostrado en otros tramos de la temporada. De hecho, el sábado, ante el Eibar, sin Cristiano, ni Bale, los merengues mostraron una cara diferente. Hubo más presencia en la medular y el vigente campeón de Europa dominó el partido de cabo a rabo, todo lo contrario que, por ejemplo, le paso el miércoles ante Las Palmas. Con el retorno de Bale y Cristiano a la convocatoria, Zidane tendrá de nuevo el mismo problema. ¿Cómo solucionarlo? Luis Enrique, el entrenador del Barça, le ha enseñado el camino.Los blaugrana sufrían hasta hace no mucho un problema parecido. En el Camp Nou la MSN es intocable y la medular ha sufrido una pérdida de calidad notable (Busquets no es el de otros años e Iniesta sufre problemas físicos). La mezcla de estos factores ha hecho que su dominio de los partidos no fuera el de antaño y que equipos con muchos centrocampistas lograran contrarrestar a los culés y ponerlos en apuro.En la cita del Vicente Calderón, Luis Enrique decidió mutar su sistema y arreglar este panorama con un cambio táctico consistente en defender con cuatro defensas y atacar con sólo tres, de tal forma que su mediocampo ganaba un hombre que le permitía manejar mejor los tempos del partido acercándose al modelo del ADN Barça. En aquella cita fue Sergi Roberto el encargado de permutar defensa y mediocampo para forzar estas superioridades. La fórmula funcionó a medias, pero Luis Enrique insistió ante Sporting y Celta en el mecanismo. Contra los vigueses el resultado fue prácticamente impecable.En este partido Lucho sacó, a priori, una defensa de cuatro miembros, con Sergi Roberto, Piqué, Umtiti y Jordi Alba. La realidad es que Sergi Roberto jugó de centrocampista acompañando a Busquets, Rakitic y Rafinha, lo que generó claras superioridades en la medular.El mecanismo contó con la siempre importante aportación de un Messi que hace de pegamento entre delantera y sala de máquinas. Resultado: el Barça fue el Barça, un rodillo que no dejó apenas reaccionar a un Celta bravo, pero desbordado por esta superioridad.La pregunta ahora es saber si el Real Madrid podría aplicar una fórmula similar a su equipo. Es cierto que Zidane no cuenta con un 'Sergi Roberto', es decir, que no tiene un mediocampista reconvertido a defensa capaz de ocupar la medular y la zaga a partes iguales. Sin embargo, el francés cuenta con Marcelo y sus habituales subidas por el costado zurdo que lo transforman más en un extremo que en un lateral. Siguiendo estos paralelismos, en el Real Madrid también hay un 'Messi' capaz conectar la delantera y la media: Benzema está acostumbrado a moverse entre líneas con soltura dejando a Cristiano y Bale como máximas ofensivas.El método, por lo tanto, es factible. De hecho, en algún partido Zidane lo ah intentado usando, eso sí, cinco defensas, esto es, tres centrales y dos laterales (Carvajal y Marcelo) como se vio en la vuelta de octavos de la Copa ante el Sevilla en el Pizjuán. Es decir, que el francés ya ha probado, con una fórmula distinta, el objetivo persigue su colega en el Barça: aumentar la presencia de la medular dejando intacta la delantera.Leo Messi, delantero y máxima estrella del FC Barcelona, festejó el pasado sábado uno de sus dos goles al Celta de Vigo con un gesto que no pasó desapercibido. El argentino simuló que su mano derecha se trataba de un teléfono y que estaba llamando a alguien. En dos ocasiones señaló un punto de la grada mientras repetía la escena: la mano y la llamada misteriosa. ¿A quién se lo dedicó? ¿Por qué?Messi aún no ha abierto su boca para aclararlo. Ni siquiera a través de las redes sociales ha dado pistas de por qué decidió festejar así el tanto. Sin embargo han sido ellas, las redes sociales, las encargadas de ayudar a echar luz en este asunto gracias al hermano de Leo Messi, Rodrigo Messi.Rodrigo colgó un vídeo en Instagram en el que se veía la celebración en cuestión. La escena venía acompañada de una descripción: "Simplemente un grande". Esta reacción tan rimbombante a lo que no es más que un gol más en la carrera de su hermano tiene que ver con su hijo, con el sobrino de Messi.Según apuntan varios medios de comunicación deportivos catalanes, resulta que el hijo de Rodrigo Messi había tratado de hablar con su tio, con Lionel, varias veces antes del encuentro. Pero el futbolista del Barça no pudo coger el teléfono. Messi sabía de estas intentonas del chaval y por eso, cuando marcó el gol decidió hacer ver al muchacho que no se olvidaba y que ese tanto se lo dedicaba. Por eso su hermano, Rodrigo, reaccionó con tanta alegría escribiendo "simplemente un grande". El '10' había hecho feliz a su hijo.El capitán del Atlético de Madrid, Gabriel Fernández, conocido deportivamente como Gabi, tendrá que ser operado en próximos días de la fractura en dos dedos de la mano acusada por un accidente doméstico.Así lo aseguró la Cadena Cope en la noche de este domingo, considerando que el '14' colchonero sufrió dicho accidente al inicio del fin de semana, algo que no le ha impedido ni entrenarse el sábado ni jugar este domingo en la victoria ante el Valencia.Sí es cierto que Gabi ha lucido en el encuentro del Vicente Calderón un vendaje en su mano derecha, pero el mediocentro pudo disputar sin contratiempos los 90 minutos del choque.No obstante, el capitán no podrá evitar el quirófano ante la fractura de dos de sus dedos, por lo que se pondrá de acuerdo con el equipo médico del club para decidir cuál es la fecha idonea para ello.Se espera que este incidente no tenga gran impacto en el equipo, ya que el jugador podría ser baja en el próximo partido de LaLiga, ante un equipo de puestos de descenso como el Granada, y el próximo choque de Champions, la vuelta ante el Bayer Leverkusen, ya se la iba a perder por acumulación de tarjetas.Tras el susto en Riazo, Fernando Torres vio desde la grada la victoria de su equipoMADRID, 5 (EUROPA PRESS)El Atlético de Madrid recuperó la cuarta posición de la clasificación que perdió de manera provisional este fin de semana, en zona de Liga de Campeones, tras derrotar al Valencia CF (3-0) en el partido correspondiente a la 26ª jornada de de LaLiga Santander que enfrentó a ambos equipos en el Vicente Calderón.Griezmann, que disputó su partido número cien con la elástica rojiblanca en el campeonato doméstico, y su compatriota Kevin Gameiro, fueron los autores de los goles de la victoria del equipo dirigido por Diego Pablo Simeone, que demostró una clara superioridad frente a su rival en la tarde del domingo.El '7' local, que había tenido la primera opción importante para el Atlético tras el rechace a un disparo lejano de Filipe Luis que detuvo Alves, abrió el marcador para los locales poco después en una jugada que inició Koke, quien cedió el balón al 'Principito' para que la acabase cruzando sin que el meta 'che' pudiese atajarla.Entre los numerosos ataques del Atlético de Madrid por parte de Griezmann, Gameiro, y también el belga Yannick Carrasco, el cuadro visitante disfrutó de su ocasión más clara de igualar el choque en un remate de cabeza de Simone Zaza a una falta botada por Parejo.Los de Salvador González 'Voro', por su parte, se mostraron poco efectivos ofensivamente y optaron por frenar las múltiples llegadas de los delanteros rojiblancos, a quienes se sumó también en última instancia Koke, con un peligroso remate de cabeza que se marchó desviado.De esta forma, el partido se fue al descanso con un 1-0 en el marcador que poco reflejaba lo visto en la primera mitad, donde el Atlético fue claramente superior al conjunto valencianista, que mostró una cara muy diferente a la de las jornadas pasadas.A los tres minutos de la reanudación, Gameiro logró lo que tanto había buscado hasta el momento el equipo dirigido por el 'Cholo' Simeone. Tras una buena jugada de Filipe Luis, el francés ejecutó un disparo que, golpeando en Mangala, se coló en la portería de Alves sin que este pudiese hacer nada por evitarlo.Con esta ventaja, el equipo de la ribera del Manzanares, lejos de relajarse, aumentó su afán de hacer el tanto que rubricase el triunfo local, mientras que el Valencia estuvo a punto de recortar distancias con un disparo de Munir desde el centro del campo que salvó Jan Oblak.Y es que a pesar de llegar en una buena dinámica tras las victorias ante el equipo de Zidane (2-1) y el Leganés (1-0) en casa, el conjunto 'che' volvió a demostrar su infortunio lejos de Mestalla, recibiendo el tercer y definitivo gol de la victoria rojiblanca.Después de numerosas llegadas con peligro, Griezmann sentenció el encuentro tras ser el más rápido para llegar a recibir un pase de Nico Gaitán que finalizó acto seguido con un disparo cruzado al que no llegó el guardameta valencianista.Con esta victoria, presenciada por Fernando Torres -ya recuperado del susto de Riazor- desde la grada, el Atlético de Madrid recuperó la cuarta posición de zona 'Champions', y el sabor de la victoria tras el empate ante los gallegos, que había cedido en favor de la Real Sociedad y se mantiene con 49 puntos, lejos de los puestos de cabeza.Por su parte, el Valencia culminó una semana de altibajos tras la victoria frente al Leganés y la derrota ante el Alavés en la jornada disputada entre semana, y continúa en el decimotercer puesto de la tabla con 29 unidades que le permiten respirar con tranquilidad.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: ATLÉTICO DE MADRID, 3 - VALENCIA CF, 0 (1-0, al descanso)--ALINEACIONES.ATLÉTICO DE MADRID: Oblak; Vrsaljko, Lucas, Savic, Filipe Luis; Gabi, Koke, Saúl, Carrasco (Thomas, min. 77); Griezmann (min. 85) y Gameiro (Gaitán, min. 71).VALENCIA CF: Alves; Cancelo, Garay, Mangala, Gayà; Enzo Pérez (Bakkali, min. 67), Parejo, Carlos Soler; Orellana, Munir (Mina, min. 67) y Zaza.--GOLES:1 - 0, min. 10: Griezmann.2 - 0, min. 48: Gameiro.3 - 0, min. 83: Griezmann.--ÁRBITRO: Estrada Fernández (C. Catalán). Amonestó a Carrasco (min. 30) por parte del Atlético de Madrid, y a Enzo Pérez (min. 19) y Mina (min. 92) por parte del Valencia CF.--ESTADIO: Vicente Calderón, 46.473 espectadores.El Athletic Club de Bilbao ha ganado el último partido de la jornada 26 este domingo en LaLiga Santander por la mínima (1-0) y ante un Málaga muy necesitado de puntos, mientras que Jesé Rodríguez firmó un doblete en la goleada (5-2) de la UD Las Palmas sobre Osasuna, rompiendo su gafe y el del cuadro canario.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)Un solitario gol de penalti transformado por Raúl García en el minuto 72 ha sido suficiente para superar la estoica defensa andaluza. El Málaga solo llegó con cierto peligro en los primeros compases del partido y tras la reanudación, con varias ocasiones claras de gol que no supieron aprovechar. Sobre todo con el cabezazo que Jony mandó al poste nada más comenzar el segundo tiempo.El duelo en San Mamés terminó muy bronco y con el colegiado Álvarez Izquierdo como protagonista, repartiendo tarjetas amarillas a jugadores de ambos equipos tras una pequeña tangana. El equipo de Ernesto Valverde volvió a dejar dudas en su juego, de nuevo sin Aduriz en el once, pero se llevó tres puntos que le acercan a los puestos europeos y que le sirven para superar al Eibar en la séptima plaza de la competición, con 41 puntos. El Málaga sigue sin levantar cabeza con el 'Gato' Romero y se queda con 26 puntos, siete puntos por encima del descenso.JESÉ MARCA Y LAS PALMAS ROMPE LA MALA RACHAEn el Estadio de Gran Canaria, la UD Las Palmas consiguió una contundente victoria por 5-2 frente al colista Osasuna, que se ha venido desdibujando en las últimas jornadas tras un atisbo positivo que vieron tras la llegada del nuevo entrenador Petar Vasiljevic al banquillo pamplonica.El partido comenzó de la mejor manera para los intereses locales, con el primer gol del fichaje estrella del mercado invernal, Jesé Rodríguez, que, tras cinco partidos buscándolo, consiguió mandar el esférico al fondo de la portería defendida por Sirigu en el minuto siete. No iba a ser este el único gol del jugador cedido por el PSG, que también fue el encargado de cerrar el marcador ya en la segunda mitad.Sin embargo, y a pesar del dominio de la UD, Osasuna consiguió darle la vuelta al resultado para marcharse por delante al descanso, merced al primer doblete como 'rojillo' del delantero Kenan Kodro, que hoy sustituía a Sergio León en el once inicial. La efectividad osasunista fue máxima, llegando dos veces y marcando dos goles ante un errático Javi Varas, que volvió a ser protagonista de lo mejor y lo peor defendiendo la portería canaria.Ya en la segunda parte, la UD se levantó del letargo y le dio la vuelta al encuentro con goles de Marko Livaja en el minuto 54, el quinto de la temporada, Unai García en propia puerta en el minuto 70, Roque Mesa en el minuto 76, y de nuevo Jesé en el minuto 87, volviendo a ganar tras cinco jornadas sin hacerlo.Osasuna, con el tercer gol en propia meta que ha anotado Unai en lo que va de temporada, se fue desdibujando hasta prácticamente desaparecer sobre el terreno del feudo insular. Con el resultado, los navarros se quedan con 10 puntos, a 13 de la salvación. Mientras, los de Quique Setién, quien recibió el calor de la grada ante los rumores de su posible salida a final de temporada, se mantienen en la duodécima posición, con 32 puntos.El Manchester City de Pep Guardiola ha batido al colista Sunderland (0-2), mientras que el Tottenham Hotspur se ha impuesto al Everton en White Hart Leane (3-2) en un partido de locura este doming, en los encuentros correspondientes a la vigésima séptima jornada de la Premier League.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)El Manchester City ha vencido, con ciertas dificultades, a domicilio al colista Sunderland (0-2) para auparse a la tercera posición, que da acceso directo a 'Champions League', y adelantar al Liverpool a pesar de tener pendiente por jugar un encuentro.Sufrió el conjunto de Pep Guardiola en el Stadium of Light en un encuentro más complicado de lo que la clasificación auguraba. Un gol de Sergio 'Kun' Agüero a cinco minutos del descanso encarriló un triunfo necesario para colocar a su equipo con 55 puntos, a uno del Tottenham, pese a tener un partido menos.En la reanudación, los 'Sky Blues' abrieron brecha con la diana de Leroy Sané a la hora de partido y domaron, de la mano de David Silva -mejor jugador del partido-, a los visitantes. Con este resultado, el Sunderland tiene prácticamente en chino la salvación al estar a siete puntos de mantenerse en la Premier League, ya que el Crystal Palace dispone de una ventaja importante entre goles anotados y dianas concedidas.Por su parte, el Tottenham sometió al Everton (3-2) gracias a los ingleses Harry Kane, autor del doblete, y Dele Alli, que aseguró una victoria trabajada al recibir tantos de Romelu Lukaku y Enner Valencia. Los 'toffees' se mostraron inofensivos durante la primera mitad al no disparar ni una vez a portería.Kane lideró a los 'Spurs' para prolongar su espléndido pico de forma tras su 'hat-trick' de la pasada semana ante el Stoke City. De esta manera, los hombres de Mauricio Pochettino se ponen con 56 puntos, a siete del líder Chelsea -con un partido menos-, y el Everton puede alejarse de sus opciones europeas si el Manchester United gana su partido aplazado.--PROGRAMA DE LA JORNADA 27.-Sábado.Manchester United - AFC Bournemouth  1-1.Leicester City - Hull City  3-1.Stoke City - Middlesbrough  2-0.Swansea City - Burnley3-2.Watford - Southampton 3-4.West Bromwich Albion - Crystal Palace0-2.Liverpool - Arsenal3-1.-Domingo.Tottenham Hotspur - Everton 3-2.Sunderland - Manchester City0-2.-Lunes.West Ham United - Chelsea.-- ClasificaciónEQUIPOS  J  VED  GF GC Pts.1.  Chelsea 26 20  33  55 19  63.2.  Tottenham Hotspur27 16  83  53 20  56.3.  Manchester City  26 17  45  53 29  55.4.  Liverpool  27 15  75  58 34  52.5.  Arsenal 26 15  56  55 31  50.6.  Manchester United26 13 103  39 22  49.7.  Everton 27 12  87  44 30  44.8.  West Bromwich Albion27 11  79  36 34  40.9.  Stoke City 27  9  8  10  32 40  35.10. Southampton26  9  6  11  32 34  33.11. West Ham United  26  9  6  11  35 44  33.12. Burnley 27  9  4  14  30 40  31.13. Watford 27  8  7  12  33 47  31.14. Bournemouth27  7  6  14  37 52  27.15. Leicester City27  7  6  14  30 45  27.16. Swansea City  27  8  3  16  35 59  27.17. Crystal Palace27  7  4  16  35 46  25.18. Middlesbrough 27  4 10  13  19 30  22.19. Hull City  27  5  6  16  24 53  21.20. Sunderland 27  5  4  18  24 50  19.El delantero del FC Barcelona Leo Messi continúa encabezando en solitario la pelea por el Pichichi después de hacer un doblete en la victoria del conjunto culé frente al Celta (5-0), para sumar 23 goles en 26 jornadas de LaLiga Santander, cuatro más que su compañero Luis Suárez.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)El argentino comandó a un estelar Barcelona en el Camp Nou con dos golazos, el primero de ellos sirvió para abrir la lata y comenzar la goleada. Además de ayudar a su equipo a conseguir los tres puntos Messi mantuvo su liderato en la clasificación de máximos artilleros ante los 18 que suma el uruguayo Luis Suárez que lleva dos jornadas sin ver puerta.La tercera plaza la sigue ocupando el delantero del Real Madrid Cristiano Ronaldo a pesar de no haber disputado el partido que el club blanco jugó frente al Eibar (1-4). El luso mantiene la distancia con su perseguidor Iago Aspas que se quedó sin anotar en el enfrentamiento ante el Barcelona. Cierra el 'Top 5' Antoine Griezmann que hizo un doblete, sumando 12 dianas, en el encuentro del Atlético de Madrid frente al Valencia.--CLASIFICACIÓN.1. Leo Messi (Barcelona) 23 goles.2. Luis Suárez (Barcelona)  19.3. Cristiano Ronaldo (Real Madrid)18.4. IAGO ASPAS (Celta) 14.5. Antoine Griezmann (Atlético)12.La Juventus de Turín ha tropezado al empatar en casa del Udinese (1-1), mientras que el Inter de Milán ha goleado al Cagliari (1-5), en los partidos correspondientes a la vigésima séptima jornada de la Serie A celebrados este domingo, donde la Lazio aprovechó el empate del Atalanta para escalar en la tabla.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)La Juventus ve cortada su racha de seis victorias de manera consecutiva en Serie A ante un conjunto que venía con una mala dinámica al no sumar ni un punto en sus tres encuentros previos.Pese a esa tendencia negativa, los de Luigi Delneri se adelantaron con una diana de Duvan Zapata en un contragolpe culminado con cierta dosis de fortuna, pero no fueron capaces de neutralizar el vigor aéreo de Leonardo Bonucci, autor del 1-1. Así, la 'Vecchia Signora' amplía un punto su renta sobre la Roma, que cayó en casa ante el Nápoles (1-3), tercer clasificado.Por su parte, el Inter de Milán goleó a domicilio al Cagliari (1-5) para aprovechar el pinchazo del Atalanta y recortarle distancias en la clasificación. Los de Stefano Pioli encarrilaron el triunfo con dos goles cerca del descanso gracias a un Perisic que lideró a los interistas para recuperar la senda triunfal tras la derrota ante la Roma (1-3).El sorprendente Atalanta no pasó del empate en la visita de la Fiorentina (0-0), lo que aprovechó la Lazio con su victoria (0-2) ante el Bolonia para arrebatarle la cuarta plaza. En el resto de la jornada el Crotone y Sassuolo (0-0). Cerca del empate estuvo el Genoa, que marcó dos goles 'in extremis' en casa del Empoli (0-2), mientras que el Torino remontó al Palermo (3-1) con 'hat-trick de Andrea Belotti en diez minutos.--RESULTADOS DE LA JORNADA 27.-Domingo.Atalanta Bergamo - Fiorentina0-0.Cagliari - Inter de Milán 1-5.Crotone - Sassuolo  0-0.Empoli - Genoa0-2.Torino - Palermo 3-1.Udinese - Juventus  1-1.Bolonia - Lazio  0-2.-Sábado.AS Roma - Nápoles1-2.Sampdoria - Pescara 3-1.AC Milan - Chievo Verona  3-1.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  J  G  E P  GF GC Pts.1. Juventus 27 22 1 4  56 18 67.2. AS Roma  27 19 2 6  58 25 59.3. Nápoles  27 17 6 4  62 30 57.4. Lazio 27 16 5 6  47 29 53.5. Atalanta Bergamo  27 16 4 7  42 26 52.6. Inter Milán 27 16 3 8  46 28 51.7. AC Milan 27 15 5 7  40 30 50.8. Fiorentina  27 11 9 7  44 37 42.9. Torino27 10 9 8  51 43 39.10. Sampdoria  27 10 8 9  34 33 38.11. Chievo Verona 27 10 5 12 29 37 35.12. Sassuolo27  9 4 14 35 42 31.13. Cagliari27  9 4 14 36 57 31.14. Udinese 27  8 6 13 29 36 30.15. Genoa27  7 8 12 30 41 29.16. Bologna 27  7 7 13 24 41 28.17. Empoli  27  5 7 15 15 39 22.18. Palermo 27  3 6 18 23 53 15.19. Crotone 27  3 5 19 21 45 14.20. Pescara 27  2 6 19 28 60 12.El delantero del Barcelona, Leo Messi, se consolida al frente del Pichichi de LaLiga Santander gracias a los dos goles anotados en la 'manita' del equipo culé al Celta de Vigo y a que su principal perseguidor, su compañero Luis Suárez, no vio puerta.Griezmann se asienta como quinto clasificado en la tabla de goleadores, tras marcar dos tantos al Valencia en el Vicente Calderón, donde también marcó el francés Kevin Gameiro para llegar a diez tantos. Desde la cuarta jornada de LaLiga, ante el Sporting de Gijón el 17 de septiembre, Antoine no firmaba un doblete en la competición.Por su parte, Raúl García dio el triunfo al Athletic Club de Bilbao ante el Málaga con su sexto tanto, el primero de penalti. Firmaron dobletes el domingo junto a Griezmann, el delantero de Osasuna Kenan Kodro y Jesé Rodríguez, que consiguió sus primeros goles con la UD Las Palmas desde su vuelta a España.- Con 23 goles: Messi (ARG) (Barcelona).- Con 19 goles: Luis Suárez (URU).- Con 18 goles: Cristiano Ronaldo (POR) (5p) (Real Madrid).- Con 14 goles: Iago Aspas (2p) (Celta).- Con 12 goles: Griezmann (FRA) (Atlético de Madrid).- Con 10 goles: Kevin Gameiro (FRA) (Atlético de Madrid); Sergi Enrich (Eibar); Gerard Moreno (Espanyol).El Athletic Club de Bilbao ha ganado el último partido de la jornada 26 este domingo en LaLiga Santander por la mínima (1-0) y ante un Málaga muy necesitado de puntos, mientras que Jesé Rodríguez firmó un doblete en la goleada (5-2) de la UD Las Palmas sobre Osasuna, rompiendo su gafe y el del cuadro canario.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)Un solitario gol de penalti transformado por Raúl García en el minuto 72 ha sido suficiente para superar la estoica defensa andaluza. El Málaga solo llegó con cierto peligro en los primeros compases del partido y tras la reanudación, con varias ocasiones claras de gol que no supieron aprovechar. Sobre todo con el cabezazo que Jony mandó al poste nada más comenzar el segundo tiempo.El duelo en San Mamés terminó muy bronco y con el colegiado Álvarez Izquierdo como protagonista, repartiendo tarjetas amarillas a jugadores de ambos equipos tras una pequeña tangana. El equipo de Ernesto Valverde volvió a dejar dudas en su juego, de nuevo sin Aduriz en el once, pero se llevó tres puntos que le acercan a los puestos europeos y que le sirven para superar al Eibar en la séptima plaza de la competición, con 41 puntos. El Málaga sigue sin levantar cabeza con el 'Gato' Romero y se queda con 26 puntos, siete puntos por encima del descenso.JESÉ MARCA Y LAS PALMAS ROMPE LA MALA RACHAEn el Estadio de Gran Canaria, la UD Las Palmas consiguió una contundente victoria por 5-2 frente al colista Osasuna, que se ha venido desdibujando en las últimas jornadas tras un atisbo positivo que vieron tras la llegada del nuevo entrenador Petar Vasiljevic al banquillo pamplonica.El partido comenzó de la mejor manera para los intereses locales, con el primer gol del fichaje estrella del mercado invernal, Jesé Rodríguez, que, tras cinco partidos buscándolo, consiguió mandar el esférico al fondo de la portería defendida por Sirigu en el minuto siete. No iba a ser este el único gol del jugador cedido por el PSG, que también fue el encargado de cerrar el marcador ya en la segunda mitad.Sin embargo, y a pesar del dominio de la UD, Osasuna consiguió darle la vuelta al resultado para marcharse por delante al descanso, merced al primer doblete como 'rojillo' del delantero Kenan Kodro, que hoy sustituía a Sergio León en el once inicial. La efectividad osasunista fue máxima, llegando dos veces y marcando dos goles ante un errático Javi Varas, que volvió a ser protagonista de lo mejor y lo peor defendiendo la portería canaria.Ya en la segunda parte, la UD se levantó del letargo y le dio la vuelta al encuentro con goles de Marko Livaja en el minuto 54, el quinto de la temporada, Unai García en propia puerta en el minuto 70, Roque Mesa en el minuto 76, y de nuevo Jesé en el minuto 87, volviendo a ganar tras cinco jornadas sin hacerlo.Osasuna, con el tercer gol en propia meta que ha anotado Unai en lo que va de temporada, se fue desdibujando hasta prácticamente desaparecer sobre el terreno del feudo insular. Con el resultado, los navarros se quedan con 10 puntos, a 13 de la salvación. Mientras, los de Quique Setién, quien recibió el calor de la grada ante los rumores de su posible salida a final de temporada, se mantienen en la duodécima posición, con 32 puntos.Madrid, 5 mar (EFE).- El Atlético de Madrid, acuciado por la presión de la Real Sociedad y por su propia irregularidad liguera, recurrió a su versión más eficaz para sumar una victoria incontestable frente a un inofensivo Valencia (3-0) y con ello retuvo el cuarto puesto de LaLiga Santander.En el partido 200 de Liga de Diego Pablo Simeone en el banquillo rojiblanco y en el 100 de Antoine Griezmann, el francés lideró junto a su compatriota Kevin Gameiro el solvente triunfo, firmado con un gol al principio de cada periodo y otro al final del segundo.La Real Sociedad le había arrebatado durante un par de días la cuarta plaza al Atlético. El Villarreal también apretó con el 2-0 al Espanyol. Los hombres de Simeone no fallaron y defendieron el objetivo al que hoy por hoy han quedado abocados dada la lejanía de los tres primeros.No obstante, si el Alavés sorprende al Sevilla el lunes en Vitoria, el conjunto andaluz se quedaría con seis puntos de ventaja sobre el equipo madrileño. Esta distancia, aun siendo grande, no es imposible para tratar de mejorar el puesto. Pero lo principal para la escuadra de Simeone por ahora es recuperar la regularidad y defender su puesto de 'Champions'.El Athletic mantiene sus aspiraciones europeas con una ajustada y hasta sufrida victoria (1-0) sobre el Málaga gracias a una diana de Raúl García de penalti.El equipo de Ernesto Valverde lo pasó mal para retener la victoria en su fortín de San Mamés porque el Málaga no se rindió, pero al final no encontró el premio a su esfuerzo y se vuelve de vacío y aún en situación incómoda sin encontrar la tranquilidad.La lucha por la salvación vivió otro capítulo de magnitud en El Molinón, donde el Deportivo se impuso al Sporting por 0-1 y sumó tres puntos vitales.Y es que su primera victoria de 2017 deja al conjunto de Pepe Mel con cuatro puntos de renta sobre el Granada, decimonoveno, y siete respecto al Sporting, penúltimo. Osasuna volvió a perder (en el campo de Las Palmas por 5-2) y su situación es cada vez más desesperada.El Deportivo, además, tendrá la oportunidad de dar otro paso hacia la salvación el miércoles en el partido aplazado de la vigésima primera jornada frente al Betis.El Sporting desaprovechó esta vez el factor campo ante un rival directo y sufrió un tropiezo más que notable, porque de haber ganado habría igualado con el conjunto gallego, que se sobrepuso al hecho de fallar un penalti poco después de la media hora.'Pichu' Cuéllar adivinó el lanzamiento del turco Emre Colak, pero ni aun así el Sporting encontró continuidad en su juego de ataque para superar al Deportivo, que marcó el único tanto del partido en la prolongación del primer periodo en un córner que remató el centrocampista Pedro Mosquera, en el segundo palo.Los jugadores sportinguistas jugaron a 'arreones', presionaron a ráfagas ante un Deportivo bien plantado que contó además con la inspiración bajo palos del meta argentino Germán Lux, que hizo varias paradas de gran mérito.Osasuna pasó de soñar con la victoria en Las Palmas a marcharse goleado del estadio de Gran Canaria. Llegó al descanso en ventaja (1-2) gracias a un doblete de Kenan Kodro, que había remontado la diana inicial de Jesé Rodríguez en su estreno como artillero del equipo insular.El conjunto de Quique Setién se desperezó tras el descanso, igualó por medio del croata Marko Livaja a los diez minutos de la reanudación y Osasuna se topó además con la mala fortuna cuando Unai García fue a despejar un balón centrado desde la derecha, pero resbaló y se introdujo el balón en su portería.El 3-2 hundió la frágil moral del colista. Las Palmas, por contra, lo vio ya todo claro y selló la goleada con dianas de Roque Mesa y, de nuevo, de Jesé.Mendizorroza pondrá este lunes el broche a la vigésimo sexta jornada con un atractivo Alavés-Sevilla, en el que el conjunto de Jorge Sampaoli tratará de sumar una nueva victoria para no ceder en la lucha por el liderato con el Barcelona y el Real Madrid. El Levante continúa una semana más con su cómoda ventaja al frente de LaLiga 1/2/3 tras remontar frente al Elche (2-1) en el partido que enfrentó a ambos equipos en una 28ª jornada en la que el Huesca derrotó al Valladolid (1-0) y el Lugo cayó ante el Almería (1-2).MADRID, 5 (EUROPA PRESS)Los granotas se impusieron (2-1) con dos penaltis a un conjunto ilicitano que no mereció perder, y acumulan cinco jornadas imbatidos, además de sumar la séptima victoria consecutiva en el Ciutat de València.Nino adelantó al equipo visitante a los dos minutos de juego y no fue hasta pasada la segunda mitad cuando Víctor Casadesús marcó, al rechace de un penalti que él mismo lanzó, el gol que igualó el choque. Juan Muñoz en el 87', también de penalti, dio el triunfo a los de Juan Ramón López Muñiz.El Levante se mantiene, tras este resultado, líder de la categoría de plata con 62 puntos por los 55 del Girona, segundo clasificado, y los 45 del Tenerife, tercero.Por su parte, el Huesca venció al Valladolid (1-0) para acumular cuatro jornadas imbatido. El gol de David Ferreiro coloca a los de Juan Antonio Anquela séptimos con 39 puntos, a cuatro de la sexta plaza que da opción a jugar los 'play-off' de ascenso.En Anxo Carro, el Lugo fue superado por el Almería (1-2) en lo que supuso el primer triunfo de los andaluces fuera de casa en lo que va de temporada. Con el interino Fran Fernández al frente tras la destitución de Fernando Soriano, los rojiblancos salen del 'farolillo rojos' mientras que los gallegos descienden a la novena plaza de la tabla.En el resto de partidos de la jornada, el Nàstic sumó ante un Córdoba que terminó con uno menos su tercera victoria consecutiva (2-1) gracias a un gol en el minuto 95 de juego que le sitúa en la decimoquinta plaza de la clasificación fuera del descenso, mientras que UCAM Murcia y Mallorca empataron en La Condomina (1-1) y el Zaragoza derrotó (3-0) al Numancia.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Viernes.Tenerife - Mirandés  1-1.-Sábado.Alcorcon - Sevilla Atlético0-0.Girona - Getafe5-1.Rayo Vallecano -  Reus  0-0.Real Oviedo - Cádiz  2-1.-Domingo.UCAM Murcia - Mallorca  1-1.Huesca - Valladolid  1-0.Gimnàstic - Córdoba  2-1.Levante - Elche2-1.Lugo - Almería 1-2.Zaragoza - Numancia  3-0.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSPts  PJPG  PE  PPGFGC.1. Levante UD622819544020.2. Girona FC 552816754723.3. CD Tenerife  45281112  53222.4. Real Oviedo  452813693433.5. Cádiz CF  442812883927.6. Getafe CF 43281110  73131.7. SD Huesca 392810993630.8. Real Valladolid CF 392811  6113225.9. CD Lugo372891093836.10. CD Numancia 362899103338.11. CF Reus  362881282221.12. Elche CF 352898113739.13. Real Zaragoza  352898113638.14. Sevilla Atlético  352881193033.15. Nàstic322871110  3036.16. UCAM Murcia CF 322871110  3138.17. AD Alcorcón 322888122128.18. Córdoba CF  302879122539.19. Rayo Vallecano 292878132732.20. RCD Mallorca2928611  112734.21. UD Almería  282877142833.22. CD Mirandés 2828610  122545.El centrocampista de Osasuna Álex Berenguer ha sido trasladado a un hospital por un "traumatismo craneoencefálico" sufrido este domingo en el duelo ante la UD Las Palmas celebrado en el Estadio de Gran Canaria, según informó el club rojillo.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)"Berenguer ha sido trasladado al Hospital Perpetuo Socorro por un traumatismo craneoencefálico donde se someterá a pruebas", indicó el comunicado a través del Twitter de los de Pamplona.Berenguer fue sustituido en el minuto 69 después de un choque de cabezas con David Simón. El jugador visitante se llevó la peor parte sufriendo una conmoción pese a la cual quiso volver al terreno de juego. Finalmente salió del campo y fue trasladado al hospital.James Rodríguez es otro. El mediapunta colombiano del Real Madrid ha dado un giro de 180 grados a su situación y ahora mismo estaría dispuesto a renovar su contrato con el conjunto blanco siempre que Isco no siga.   Su gran partido ante el Eibar le ha abierto los ojos y ha visto que con trabajo se pueden conseguir las cosas. "Quiero estar aquí siempre", dijo James al término del encuentro de este pasado sábado en Liga.Después de unos meses convulsos, donde llegó a decir que "escucharía ofertas" para salir del Real Madrid, ha dado un cambio radical a base de trabajo y, como no, calidad. Ante el Eibar fue, junto a Benzema, el jugador más destacado."Siempre que me dan oportunidades intento hacer cosas buenas, como pases. Sólo tengo en mente eso. Quiero estar aquí siempre. Hay que tener claro que en la vida y en el fútbol tampoco se sabe lo que va a pasar, pero me quiero quedar aquí", declaró en Ipurúa.Ahora James quiere renovar con el Real Madrid. El contrato del colombiano expira en junio de 2020 y para que prorrogue su contrato hace falta que Isco se marche del Real Madrid, según cuenta el diario As. Con todo esto, los próximos meses serán determinantes para ver si el colombiano tiene continuidad en el once, aunque en este Real Madrid eso son palabras mayores.La acción más dolorosa de la jornada 26 en LaLiga Santander se ha visto en el partido de este domingo entre Las Palmas y Osasuna, con Álex Berenguer y David Simón como protagonistas.Todo empezó con un buen centro de Jonathan Viera. El '21' de Las Palmas buscó en el segundo palo a David Simón, pero en el momento del remate chocó su cabeza con la de Berenguer.El jugador de Osasuna quiso seguir jugando pero, tras unos minutos en el campo, tuvo que pedir finalmente el cambio al encontrarse mareado. Minutos después se llevaron en ambulancia al jugador osasunista al hospital para comprobar que no tuviera nada tras su choque con Simón.Las primeras exploraciones han detallado que Álex Berenguer sufre un traumatismo craneoencefálico en el Hospital Perpetuo Socorro donde se someterá a más pruebas. El Club Atlético Osasuna se hunde como colista de LaLiga Santander al perder en su visita a la Unión Deportiva Las Palmas por cinco goles a dos en el Estadio de Gran Canaria.Los amarillos se adelantaron con el primer gol de Jesé Rodríguez en la isla, pero se vieron remontados gracias a sendos tantos de Kenan Kodro, ayudado en ambas ocasiones por los errores del guardameta Javi Varas.El choque llegó con el 1-2 al descanso y con los rojillos apurando sus opciones de salvación, pero en la segunda mitad todo cambiaría.Primero fue Livaja el que puso el empate en el marcador tras protagonizar previamente la anécdota de la jornada, y después el infortunio se cebó con los de Vasiljevic con la lesión de Álex Berenguer, que tras salir del banquillo, tuvo que abandonar el choque conmocionado al llevarse un golpe en la cabeza en su primera acción.Con Osasuna confuso, el tercer gol de los canarios supondría el colmo de la mala suerte, con una bizarra acción de Unai García, que introdujo el balón en su propia meta en una jugada sin aparente peligro. Las muestras de desolación entre los navarros eran visibles.Con el equipo visitante ya resignado, acabaría llegando el cuarto gol canario, anotado por Roque Mesa, entre la confusión arbitral, al anular primero y posteriormente dar validez el colegiado a la jugada. Y con el 5-2 de nuevo de Jesé ya en la recta final del partido acabaría el choque dejando a Osasuna colista con apenas 10 puntos en 26 partidos, a 13 de la salvación y pensando más en resurgir la próxima campaña desde Segunda división.El entrenador del Atlético de Madrid, Diego Pablo Simeone, aseguró que la respuesta del equipo, que derrotó (3-0) al Valencia CF en la 26ª jornada de LaLiga Santander, "fue fantástica" después de haber jugado entre semana, pero afirmó que la "regularidad" viene dada por la "continuidad de los resultados" y no por hacer un partido "mejor o peor".MADRID, 5 (EUROPA PRESS)"La respuesta del equipo fue fantástica. Después de haber jugado el jueves por la noche, el equipo respondió muy bien desde lo físico y lo mental", señaló en rueda de prensa tras el partido en el Vicente Calderón."Interpretó rápidamente el partido que queríamos hacer, golpeó en el primer tiempo para ponerse en ventaja, y creo que nos podríamos haber ido del primer tiempo con algún gol más para un poco más de tranquilidad", agregó.Y es que el equipo rojiblanco se fue al descanso con un resultado de 1-0 en el marcador, que en una segunda mitad "fuerte" y "contundente", ascendería a 3-0 gracias a los tantos de Gameiro y otra vez Griezmann. "El segundo enseguida arrancó en la misma línea, fuerte, contundente, y creo que hicimos un partido muy completo", indicó.El preparador bonaerense manifestó que, independientemente de hacer un partido "mejor o peor", la regularidad "viene dada" por la "continuidad de los resultados", y hasta la fecha el equipo "ha mantenido una línea" positiva, incluyendo el encuentro en el Vicente Calderón en el que cayó derrotado frente al FC Barcelona (1-2)."La regularidad viene dada por la continuidad de los resultados más allá de jugar un partido mejor o peor, pero en este 2017, salvo el partido del Barcelona que perdimos jugando un buen partido, el equipo ha mantenido una línea con pasajes mejores y otros no tan buenos, pero se está tratando de hacer más fuerte con el correr de los partidos", apuntó.Por último, Simeone reconoció que ahora entran en la parte "más importante" de la temporada donde hay que hacer las cosas bien "para sostener" la posición de Liga de Campeones en la que ahora mismo se encuentran."Entramos en la parte más importante de la temporada donde cada partido es una final, cada punto cuesta muchísimo ganarlo, y veremos quién tiene más fuerza para sostener estos lugares importantes que pide la 'Champions'", concluyó.El entrenador argentino del Real Madrid Castilla, Santiago Hernán Solari, ha sido el protagonista negativo en el partido que su equipo ha disputado ante el Socuéllamos, en el que el filial blanco ha conseguido la victoria por 1-3.Con 1-2 en el marcador el entrenador argenitno protestó una jugada y acabó siendo expulsado. La indignación de Solari llegó hasta el punto que salió del campo atravesándolo por todo el centro, ante la incredulidad de los jugadores rivales.En las próximas horas se conocerá la sanción que puede tener Solari, entrenador del Castilla, ya que esta acción puede hacer que le caiga más de un partido. Madrid, 5 mar (EFE).- El francés Antoine Griezmann, delantero del Atlético de Madrid, declaró hoy la felicidad del equipo porque Fernando Torres está "bien", esperó que pueda volver a entrenar lo "más rápido posible" y apuntó, a nivel personal, que siempre intenta "mejorar cada año" y está "en ese camino" en la actual temporada."Estamos contentos de que esté aquí (Fernando Torres) con nosotros (vio el partido desde el palco). Ojalá pueda entrenar lo más rápido posible, porque le necesitamos, y estamos felices porque él está bien", valoró hoy en declaraciones a 'Bein' al término del triunfo por 3-0 frente al Valencia en el estadio Vicente Calderón."Queríamos sacar los tres puntos, ganar delante de nuestra afición, hacer un buen partido y lo hemos conseguido", prosiguió Griezmann, autor de dos goles en ese encuentro: "Contento con mi rendimiento. Siempre intento mejorar cada año y estoy en ese camino. Ojalá pueda seguir así ayudando al equipo". Francisco Alarcón, más conocido como Isco, no continuará en el Real Madrid la próxima temporada. El club blanco no puede ofrecerle los minutos que pide y se habría cansado de esperar a que el malagueño mueva ficha. Varios medios italianos publican el interés en fichar a Isco una vez finalizada la temporada. El Real Madrid ha puesto precio a Isco para que salga del club este próximo verano, y ese precio es 35 millones de euros, según 'Tuttosport'.Lo que no quiere el Real Madrid es que Isco salga gratis en verano de 2018, año en que finaliza contrato con el equipo blanco. Por eso se han puesto manos a la obra para intentar que el malagueño salga del club y así generar un beneficio con su salida.Desde el club han desistido y creen que Isco no renovará su contrato, ya que quiere más protagonismo para así ser un fijo con España en el Mundial de Rusia del próximo año.El club que más interés tiene en Isco es la Juventus de Turín, un viejo conocido del malagueño. Desde el diario As apuntaron hace unos días el interés del AC Milan en Isco y Morata, por los que daría una cantidad cercana a los 150 millones de euros.Madrid, 5 mar (EFE).- Saúl Ñiguez, centrocampista del Atlético de Madrid, valoró especialmente, tras la victoria de su equipo ante el Valencia (3-0), el hecho de no haber encajado goles."Para nosotros lo más importante es lo defensivo, porque cuando defendemos bien, atacamos mejor. Cuando mantenemos la portería a cero, podemos hacer más goles de lo habitual. Hemos mantenido la portería a cero y eso es muy importante. Hacía tiempo que no lo conseguíamos", declaró el jugador.Sobre el partido y la presión que tenía el Atlético, tras el triunfo de la Real Sociedad el pasado viernes, Saúl declaró: "Nosotros no pensamos en los demás equipos, sino en afrontar este partido como lo que era, que era una final. Todos los partidos que quedan hasta el final de liga son finales".En cuanto a la presencia de Fernando Torres en el palco, Saúl señaló que el nueve rojiblanco bajó a vestuarios a verles antes y después del partido. "Ha bajado antes y después del partido. Fue un susto tremendo para todos, pero lo importante es que está bien", concluyó. El entrenador del Valencia CF, Salvador González 'Voro', aseguró que el Atlético de Madrid ha "controlado el partido" y han sido "mejores" durante todo el encuentro que enfrentó a los dos conjuntos en la jornada 26 de LaLiga Santander, disputada en el Estadio Vicente Calderón.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)"Han controlado el partido y han sido mejores que nosotros. Hemos intentado llegar pero han estado en su línea habitual, defendiendo muy bien. Es un justo vencedor. Con el partido abierto a favor de ellos nos ha sido imposible, y después del segundo gol la situación ya era muy complicada, nos ha hecho mucho daño", explicó."El Atlético de Madrid nos ha superado, pero no es por falta de actitud. Defensivamente se han posicionado muy bien. Es un equipo que cuando se pone por delante en el marcador, y más en casa, es difícil de combatir. Nos ha ganado bien", afirmó.El técnico valencianista aseguró que pese a esta derrota van a "seguir trabajando". Además definió el partido que disputarán el próximo sábado frente al Sporting como un encuentro "fundamental" de cara a conseguir una buena clasificación."Vamos a seguir trabajando, el sábado tenemos un partido fundamental y tenemos que seguir compitiendo y tratando de ganar el máximo de partidos posibles", afirmó el preparador del Valencia en la rueda de prensa que se celebró tras el encuentro.Madrid, 5 mar (EFE).- Diego Pablo Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, que ante el Valencia (3-0), sumó 200 partidos de Liga al frente del conjunto rojiblanco, dijo que nunca se imaginó alcanzar tal cifra con su actual club y que es "feliz" en el sitio en el que está.Con su victoria sobre el Valencia, Simeone, que se hizo cargo del Atlético en diciembre de 2011, suma 126 triunfos, 40 empates y 34 derrotas en sus los dos centenares de encuentros en los que ha dirigido al equipo madrileño en la Liga española.Cuestionado por esa circunstancia y por si sueña con alcanzar a Luis Aragonés, el único que le precede en la lista de entrenadores del club, manifestó: "Sinceramente, nunca me imaginé llegar a 200 partidos de liga con el club y menos me puedo imaginar el llegar a los 400 de Luis. Lo que sí puedo decir es que soy feliz en el lugar donde estoy"."Tengo un grupo que compite hace cinco años y medio con el corazón, más allá de las dificultades que se nos presentan cada temporada. Hoy se ha demostrado que el equipo está y esperamos que siga creciendo en busca de esa regularidad que quizá le haya faltado esta temporada", continuó.Simeone destacó que este domingo su equipo tuvo "una respuesta fantástica" al golear al Valencia, después de jugar el pasado jueves por la noche ante el Deportivo, en un encuentro alterado por el percance de Fernando Torres."La repuesta fue fantástica. Habíamos jugado el jueves por la noche y el equipo respondió bien desde lo físico y lo mental. Golpeó en el primer tiempo para ponerse en ventaja y pudimos irnos al descanso con algún gol de ventaja más. Pero el segundo tiempo arrancó con la misma fuerza y contundencia y se hizo un partido muy completo", declaró."La regularidad viene por la continuidad, sobre todo, por la continuidad de los resultados. El equipo se está tratando de hacer más fuerte con el correr de los partidos y entramos ahora en la parte más importante de la temporada, donde cada partido es una final y cada punto es muy complicado ganarlo", concluyó. El Manchester City de Pep Guardiola ha batido al colista Sunderland (0-2), mientras que el Tottenham Hotspur se ha impuesto al Everton en White Hart Leane (3-2) en un partido de locura este doming, en los encuentros correspondientes a la vigésima séptima jornada de la Premier League.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)El Manchester City ha vencido, con ciertas dificultades, a domicilio al colista Sunderland (0-2) para auparse a la tercera posición, que da acceso directo a 'Champions League', y adelantar al Liverpool a pesar de tener pendiente por jugar un encuentro.Sufrió el conjunto de Pep Guardiola en el Stadium of Light en un encuentro más complicado de lo que la clasificación auguraba. Un gol de Sergio 'Kun' Agüero a cinco minutos del descanso encarriló un triunfo necesario para colocar a su equipo con 55 puntos, a uno del Tottenham, pese a tener un partido menos.En la reanudación, los 'Sky Blues' abrieron brecha con la diana de Leroy Sané a la hora de partido y domaron, de la mano de David Silva -mejor jugador del partido-, a los visitantes. Con este resultado, el Sunderland tiene prácticamente en chino la salvación al estar a siete puntos de mantenerse en la Premier League, ya que el Crystal Palace dispone de una ventaja importante entre goles anotados y dianas concedidas.Por su parte, el Tottenham sometió al Everton (3-2) gracias a los ingleses Harry Kane, autor del doblete, y Dele Alli, que aseguró una victoria trabajada al recibir tantos de Romelu Lukaku y Enner Valencia. Los 'toffees' se mostraron inofensivos durante la primera mitad al no disparar ni una vez a portería.Kane lideró a los 'Spurs' para prolongar su espléndido pico de forma tras su 'hat-trick' de la pasada semana ante el Stoke City. De esta manera, los hombres de Mauricio Pochettino se ponen con 56 puntos, a siete del líder Chelsea -con un partido menos-, y el Everton puede alejarse de sus opciones europeas si el Manchester United gana su partido aplazado.--PROGRAMA DE LA JORNADA 27.-Sábado.Manchester United - AFC Bournemouth  1-1.Leicester City - Hull City  3-1.Stoke City - Middlesbrough  2-0.Swansea City - Burnley3-2.Watford - Southampton 3-4.West Bromwich Albion - Crystal Palace0-2.Liverpool - Arsenal3-1.-Domingo.Tottenham Hotspur - Everton 3-2.Sunderland - Manchester City0-2.-Lunes.West Ham United - Chelsea.-- ClasificaciónEQUIPOS  J  VED  GF GC Pts.1.  Chelsea 26 20  33  55 19  63.2.  Tottenham Hotspur27 16  83  53 20  56.3.  Manchester City  26 17  45  53 29  55.4.  Liverpool  27 15  75  58 34  52.5.  Arsenal 26 15  56  55 31  50.6.  Manchester United26 13 103  39 22  49.7.  Everton 27 12  87  44 30  44.8.  West Bromwich Albion27 11  79  36 34  40.9.  Stoke City 27  9  8  10  32 40  35.10. Southampton26  9  6  11  32 34  33.11. West Ham United  26  9  6  11  35 44  33.12. Burnley 27  9  4  14  30 40  31.13. Watford 27  8  7  12  33 47  31.14. Bournemouth27  7  6  14  37 52  27.15. Leicester City27  7  6  14  30 45  27.16. Swansea City  27  8  3  16  35 59  27.17. Crystal Palace27  7  4  16  35 46  25.18. Middlesbrough 27  4 10  13  19 30  22.19. Hull City  27  5  6  16  24 53  21.20. Sunderland 27  5  4  18  24 50  19.Madrid, 5 mar (EFE).- Diego Pablo Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, señaló que su equipo tuvo "una respuesta fantástica" al ganar al Valencia (3-0), después de jugar el pasado jueves por la noche ante el Deportivo, en un encuentro alterado por el percance de Fernando Torres."La repuesta fue fantástica. Habíamos jugado el jueves por la noche y el equipo respondió bien desde lo físico y lo mental. Golpeó en el primer tiempo para ponerse en ventaja y pudimos irnos al descanso con algún gol de ventaja más. Pero el segundo tiempo arrancó con la misma fuerza y contundencia y se hizo un partido muy completo", declaró el técnico rojiblanco, que este domingo cumplió 200 partidos en liga al frente del Atlético.Cuestionado por esa circunstancia y por si sueña con alcanzar a Luis Aragonés, que le precede en la lista, manifestó: "Sinceramente, nunca me imaginé llegar a 200 partidos de liga con el club y menos me puedo imaginar el llegar a los 400 de Luis. Lo que sí puedo decir es que soy feliz en el lugar donde estoy. Tengo un grupo que compite hace cinco años y medio con el corazón, más allá de las dificultades que se nos presentan cada temporada. Hoy se ha demostrado que el equipo está y esperamos que siga creciendo en busca de esa regularidad que quizá le haya faltado esta temporada".Sobre la titularidad y la línea regular del croata Sime Vrsaljko, el técnico señaló que mantiene una competencia "sana y buena" con Juanfran Torres. "Sime ha crecido mucho y sigue creciendo. Es joven y es su primera temporada con nosotros. Le ha costado, pero ha tenido voluntad y fuerza para crecer y adaptarse y está compitiendo muy bien con Juanfran. Son alternativas muy buenas. Juanfran nos viene regalando su alma desde hace cinco años y esa competencia entre los dos está muy bien para ellos y para el equipo".Simeone comentó, sobre la presencia de Yannick Carrasco en banda derecha, que la idea era que generase dificultades a Gayá. "Su presencia en banda derecha hacia mucho daño", dijo, a la vez que destacó el partido de Koke. "La presencia de Koke por la izquierda le da vuelo natural a Filipe por banda. La presencia en banda de Carrasco y Koke nos dieron vuelo para que sufrieran Orellana y Munir en el regreso", analizó."La regularidad viene por la continuidad, sobre todo, por la continuidad de los resultados. El equipo se está tratando de hacer más fuerte con el correr de los partidos y entramos ahora en la parte más importante de la temporada, donde cada partido es una final y cada punto es muy complicado ganarlo", concluyó. Londres, 5 mar (EFE).- El Manchester City de Pep Guardiola derrotó este domingo con comodidad al Sunderland, por 0-2, con goles de Sergio Agüero y Leroy Sané, y recuperó la tercera plaza de la Premier League.Se desplazaron los 'Citizens' al Stadium of Light para medirse con un Sunderland necesitado, colista en la tabla, a seis puntos de la salvación y sabedor de que una jornada más sin puntuar le dejaría con pie y medio en la Championship.Guardiola optó de nuevo por Willy Caballero en la meta, en detrimento de Claudio Bravo, y sorprendió al dejar de inicio en el banquillo a Kevin De Bruyne. El belga, sin embargo, apunta a la titularidad este próximo miércoles, en el partido de liga en el Etihad Stadium frente al Stoke City (20:00 GMT).Comenzaron mejor los locales, que estuvieron cerca de inaugurar el marcador con un disparo al poste del veterano Jermaine Defoe.Sin embargo, fueron los azules de Mánchester los que se adelantaron, merced a un tanto de Sergio Agüero, el quinto en sus últimos tres partidos, al filo del descanso (m.42) tras un buen contragolpe.Ya en la segunda mitad fue el alemán Leroy Sané, al que le costó entrar en el once pero se ha convertido en una pieza clave para Pep, el que dejó el duelo prácticamente sentenciado (m.59) después de recibir un exquisito pase de David Silva.En los instantes finales, Defoe pareció dar alas a los 'Black Cats', pero su gol de cabeza fue anulado por claro fuera de juego.Con este triunfo, el City recupera la tercera plaza de la clasificación y deja en ocho puntos la diferencia con el líder, el Chelsea, que cierra la jornada 27 el lunes en el Estadio Olímpico de Londres frente al West Ham.Por su parte, el Sunderland de David Moyes se mantiene como 'farolillo rojo' de la Premier, y, a falta de 12 partidos para que termine la temporada, está a seis puntos del Crystal Palace, equipo que marca la salvación. Madrid, 5 mar (EFE).- Salvador González 'Voro', entrenador del Valencia, destacó, después de perder ante el Atlético de Madrid (3-0), que el equipo rojiblanco "fue muy superior y justo vencedor"."Hemos perdido bien. Lo que ha sucedido con el Valencia no se llama falta de actitud. No se puede hacer esa lectura. Lo hemos intentado, pero el Atlético ha marcado el primer gol rápido y ya se nos ha puesto difícil. Defensivamente se ha posicionado muy bien y es un equipo que cuando se pone delante en el marcador, y más en su casa, es complicado detenerle. Nos ha ganado bien", indicó el técnico valencianista en su primer análisis del partido.Voro, que no buscó más explicaciones, insistió en que el Atlético había controlado el partido y fue mejor. "He visto diferencias entre un equipo que ha controlado el partido y ha sido mejor que nosotros, que ha sabido manejar el partido. El segundo gol ha venido pronto en la segunda mitad y ya fue muy complicado. Ha habido una diferencia clara entre un equipo y otro. El Atlético ha sido mejor"."Después del primer gol, hemos tenido la posesión y en alguna acción hemos creado peligro. El segundo gol es un tiro que rebota en un jugador nuestro y se mete. Está claro que el Atlético te penaliza mucho esas pérdidas de balón. Tiene jugadores muy verticales y peligrosos", añadió.Preguntado hasta en dos ocasiones por si había habido falta de actitud en su equipo, concluyó: "No hemos podido hacerles daño. Hemos intentado llegar por banda y hacer centros, pero el Atlético fue mejor y es justo vencedor. Puede ser que el equipo haya bajado los brazos y no haya tenido actitud en algún momento, pero yo no veo causa efecto. La lectura de un partido que ha terminado 3-0 es que el equipo lo ha intentado, pero no ha podido. El Atlético ha sido mejor". El entrenador del RC Deportivo, Pepe Mel, ha asegurado que sin el trabajo realizado por el ex técnico deportivista Gaizka Garitano conseguir los puntos sumados en las dos últimas jornada hubiese sido "muy difícil".MADRID, 5 (EUROPA PRESS)"Cuatro de seis puntos esta bien. Pero creo que es justo de decirlo porque a mi también me han cesado, yo lo que he hecho es quitarle una venda negra que los jugadores tenían en la cabeza y que no les dejaba ver pero sin el trabajo de Gaizka Garitano es muy difícil que nosotros hubiéramos ganado estos puntos", afirmó."Así que ahora me acuerdo del compañero porque ahora estará en casa y él ha tenido opciones de ganar mucho partidos. Así que hay que seguir en esta línea, siendo colectivos, trabajarnos cada minuto y cada balón, y aprovechar las cualidades de los futbolistas que tenemos", explicó.Además, comentó que durante el partido tuvieron "dos caras diferentes". El nuevo preparador blanquiazul afirmó que les preocupaba ser "un bloque defensivo" y evitar así que el rival tuviera "demasiadas opciones"."Nosotros hemos tenido dos caras diferentes. Nos preocupaba mucho ser un bloque defensivo como fuimos contra el Atlético de Madrid, que el rival no tuviera demasiadas opciones y estar compactos y no dejar espacios para que Moi Gómez o Víctor, cuando ha salido, gente que juega bien entre líneas, como Carmona, que no pudieran jugar con libertad y que no hiciera correr a Burgui. Eso lo hemos conseguido a veces, otras veces no tanto, pero hemos estado serios. Hemos jugado como un colectivo que también es importante cuando un equipo esta en una situación delicada", declaró."En ataque en la primera parte nos ha faltado un poco de profundidad, demasiados desmarques de apoyos y pocos de ruptura, pero eso ya lo trabajaremos aunque estemos teniendo poco tiempo, pero en líneas generales el equipo quiere la pelota, les he insistido mucho en eso, gente como Pedro, Celso, Emre Çolak o Carles Gil tiene que tener la pelota si no, no explotamos sus cualidades principales. Así que contento por todo eso", apuntó.Sobre la acumulación de partidos que tienen sus jugadores aseguró que puede que el miércoles les pase "la factura mayor" por que en poco más de una semana sus jugadores habrá disputado tres partidos. Además, aseguró que ahora si se podría hablar del 'gol-average' después de haber conseguido una victoria contra un rival directo."La factura mayor nos la va a pasar el miércoles seguro, porque al desgaste físico tiene que sumarle el mental que yo les estoy exigiendo, la intensidad que yo les estoy exigiendo y la situación que hace que las piernas no estén tan fresca como deberían estar. Por eso el deportivisimo tiene que estar orgulloso de estos futbolistas", explicó."Ahora sí podemos hablar del 'average', el otro día tu compañera me habla del 'gol-average' antes de empezar el partido y no podemos empezar por el tejado. Ahora si puedes hablar del 'average' antes no, porque lo que importan son los puntos. Tenemos problemas con el Leganés, los hemos solucionado con el Sporting, vendrá dentro de nada el Granada... pero lo que importa es el partido, los puntos, las sensaciones", comentó.El delantero croata de Las Palmas, Marco Livaja, fue el gran protagonista del inicio del partido que se equipo estaba disputando contra Osasuna dentro de la jornada 26 de LaLiga Santander. Todo empezó en el gol de Jesé Rodríguez. El canario hizo su primer gol con Las Palmas y el croata lo celebró de una manera curiosa, dando una patada a la red provocando un agujero que impidió seguir el encuentro.Por suerte los operarios se pusieron manos a la obra y arreglaron el problema de una manera simple y parece que eficaz. El partido continuó sin ningún incidente.El delantero canario Jesé Rodríguez anotó este domingo su primer gol con la UD Las Palmas algo más de un mes después de su llegada a la entidad amarilla.A los seis minutos de su partido de LaLiga Santander ante Osasuna, Jesé perforó las redes rojillas tras una buena jugada combinativa del equipo de Quique Setién.De este modo, el exmadridista acababa con una prolongada sequía que databa de su periplo en el PSG, toda vez que en el equipo francés únicamente había anotado en noviembre un gol en la Ligue 1 (frente al Nantes) y en diciembre otro en Copa de la Liga (ante el Lille), mientras que con Las Palmas no se había estrenado en los cinco choques anteriores.Griezmann y Gameiro devuelven al Atlético a puestos 'Champions' Tras el susto en Riazo, Fernando Torres vio desde la grada la victoria de su equipoMADRID, 5 (EUROPA PRESS)El Atlético de Madrid recuperó la cuarta posición de la clasificación que perdió de manera provisional este fin de semana, en zona de Liga de Campeones, tras derrotar al Valencia CF (3-0) en el partido correspondiente a la 26ª jornada de de LaLiga Santander que enfrentó a ambos equipos en el Vicente Calderón.Griezmann, que disputó su partido número cien con la elástica rojiblanca en el campeonato doméstico, y su compatriota Kevin Gameiro, fueron los autores de los goles de la victoria del equipo dirigido por Diego Pablo Simeone, que demostró una clara superioridad frente a su rival en la tarde del domingo.El '7' local, que había tenido la primera opción importante para el Atlético tras el rechace a un disparo lejano de Filipe Luis que detuvo Alves, abrió el marcador para los locales poco después en una jugada que inició Koke, quien cedió el balón al 'Principito' para que la acabase cruzando sin que el meta 'che' pudiese atajarla.Entre los numerosos ataques del Atlético de Madrid por parte de Griezmann, Gameiro, y también el belga Yannick Carrasco, el cuadro visitante disfrutó de su ocasión más clara de igualar el choque en un remate de cabeza de Simone Zaza a una falta botada por Parejo.Los de Salvador González 'Voro', por su parte, se mostraron poco efectivos ofensivamente y optaron por frenar las múltiples llegadas de los delanteros rojiblancos, a quienes se sumó también en última instancia Koke, con un peligroso remate de cabeza que se marchó desviado.De esta forma, el partido se fue al descanso con un 1-0 en el marcador que poco reflejaba lo visto en la primera mitad, donde el Atlético fue claramente superior al conjunto valencianista, que mostró una cara muy diferente a la de las jornadas pasadas.A los tres minutos de la reanudación, Gameiro logró lo que tanto había buscado hasta el momento el equipo dirigido por el 'Cholo' Simeone. Tras una buena jugada de Filipe Luis, el francés ejecutó un disparo que, golpeando en Mangala, se coló en la portería de Alves sin que este pudiese hacer nada por evitarlo.Con esta ventaja, el equipo de la ribera del Manzanares, lejos de relajarse, aumentó su afán de hacer el tanto que rubricase el triunfo local, mientras que el Valencia estuvo a punto de recortar distancias con un disparo de Munir desde el centro del campo que salvó Jan Oblak.Y es que a pesar de llegar en una buena dinámica tras las victorias ante el equipo de Zidane (2-1) y el Leganés (1-0) en casa, el conjunto 'che' volvió a demostrar su infortunio lejos de Mestalla, recibiendo el tercer y definitivo gol de la victoria rojiblanca.Después de numerosas llegadas con peligro, Griezmann sentenció el encuentro tras ser el más rápido para llegar a recibir un pase de Nico Gaitán que finalizó acto seguido con un disparo cruzado al que no llegó el guardameta valencianista.Con esta victoria, presenciada por Fernando Torres -ya recuperado del susto de Riazor- desde la grada, el Atlético de Madrid recuperó la cuarta posición de zona 'Champions', y el sabor de la victoria tras el empate ante los gallegos, que había cedido en favor de la Real Sociedad y se mantiene con 49 puntos, lejos de los puestos de cabeza.Por su parte, el Valencia culminó una semana de altibajos tras la victoria frente al Leganés y la derrota ante el Alavés en la jornada disputada entre semana, y continúa en el decimotercer puesto de la tabla con 29 unidades que le permiten respirar con tranquilidad.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: ATLÉTICO DE MADRID, 3 - VALENCIA CF, 0 (1-0, al descanso)--ALINEACIONES.ATLÉTICO DE MADRID: Oblak; Vrsaljko, Lucas, Savic, Filipe Luis; Gabi, Koke, Saúl, Carrasco (Thomas, min. 77); Griezmann (min. 85) y Gameiro (Gaitán, min. 71).VALENCIA CF: Alves; Cancelo, Garay, Mangala, Gayà; Enzo Pérez (Bakkali, min. 67), Parejo, Carlos Soler; Orellana, Munir (Mina, min. 67) y Zaza.--GOLES:1 - 0, min. 10: Griezmann.2 - 0, min. 48: Gameiro.3 - 0, min. 83: Griezmann.--ÁRBITRO: Estrada Fernández (C. Catalán). Amonestó a Carrasco (min. 30) por parte del Atlético de Madrid, y a Enzo Pérez (min. 19) y Mina (min. 92) por parte del Valencia CF.--ESTADIO: Vicente Calderón, 46.473 espectadores.Madrid, 5 mar (EFE).- Minuto nueve de partido. Koke filtra un balón perfecto hacia la zona de desmarque de Antoine Griezmann y el francés cruza el esférico a la red Diego Alves (1-0). El Calderón estalla de alegría por dos motivos: por el gol, y por la presencia del 9 rojiblanco en el palco del Vicente Calderón, el 'Niño' Torres.En dos pancartas desplegadas en el Fondo Sur se puede leer: 'El Calderón te quiere; Fuerza Torres', y enseguida la grada se arranca al grito unánime de 'Fernando Torres, lo lo lo lo lo lo Fernando Torres'. Un cántico ensordecedor desde las tribunas que emociona, mientras el 'Niño' agradece el gesto aplaudiendo en pie desde su localidad.Entretanto, Griezmann, que acaba de anotar un golazo, se levanta la camiseta y enseña una felicitación: 'felicidades gordita'. El Calderón también homenajea al 7, que ha anotado su undécimo tanto en la liga. El Atlético vence 1-0 y Torres, protagonista absoluto de la pasada jornada al caer inconsciente a la hierba de Riazor, comparece feliz al emotivo momento.Torres fue otra vez el personaje estrella del Calderón. El jueves había puesto el alma en vilo a la afición, que, durante esos seis interminables minutos que se mantuvo tirado sobre el césped de Riazor, se dio cuenta de lo que verdaderamente le adora y, ante el Valencia, se lo quiso demostrar.La hinchada rojiblanca disfrutó. El Atlético recuperó el cuarto puesto perdido el pasado viernes tras la victoria de la Real Sociedad ante el Betis y lo hizo con contundencia. Con buen juego por momentos y con una dupla en ataque (Griezmann-Gameiro) que volvió a ser letal. El Valencia, que se presentó con ánimos renovados en Madrid después de tres victorias en los cuatro últimos envites, pareció un equipo sin fe, apático.Era un partido trampa para el Atlético, que se personó presionado por la Real, con dos encuentros seguidos sin ganar y mirando a la tercera plaza a su mayor distancia, nueve puntos, de las últimas 183 jornadas del torneo, desde el capítulo 32 del curso 2011-12."El objetivo real es ahora mantener la cuarta plaza", había declarado el Cholo Simeone después del empate en La Coruña, traicionado en parte su ideario de 'partido a partido'. Kevin Gameiro sentenció el choque (2-0) al poco de iniciarse el segundo acto y el Atlético recuperó sensaciones. Griezmann, en el minuto 83, cerró la cuenta (3-0) con su duodécima diana en liga y el estadio se encendió de nuevo. Retumbó con su nombre cuando fue sustituido por Angel Correa dos minutos después.Puso el contador a cero. Porque hay un antes y un después en el equipo después del tremendo susto de Fernando Torres. El tercer puesto está ahora a seis puntos, con el Sevilla, que visitará el Calderón en tres semanas, con un duelo menos, el que disputará este lunes en Vitoria ante el Alavés.Simeone sabe que es mejor no marcarse objetivos a largo plazo y el Atlético seguirá con la vista puesta únicamente en el siguiente compromiso. Al final, se observará lo logrado. Ante el Valencia, lo más importante para la hinchada fue que Torres estaba entre ellos, que el sobresalto ha pasado. Y los tres puntos, que devuelven al equipo a puestos de Liga de campeones. Al final del encuentro, otra vez 'Fernando Torres lo lo lo lo lo lo, Fernando Torres', clamó el público. Madrid, 5 mar (EFE).- Dos goles del francés Antoine Griezmann y uno de Kevin Gameiro solventaron un triunfo indispensable del Atlético de Madrid, contundente en el juego y en el marcador, y retomaron la cuarta plaza de la clasificación frente al Valencia, doblegado sin discusión en el estadio Vicente Calderón (3-0).El conjunto rojiblanco fue superior y práctico. Tenía muy claro qué quería y cómo buscarlo. Lo encarriló muy pronto, en el minuto 9, lo sentenció nada más comenzar la segunda parte y tuvo oportunidades para una goleada mayor, sin respuesta de su rival, derrotado y sin una sola ocasión realmente clara en los más de 90 minutos de duelo.Le ganó sin dudas el Atlético, que no jugaba sólo contra el Valencia. También contra la presión por detrás de la Real Sociedad y el Villarreal y la irregularidad que ha mermado sus aspiraciones en esta Liga. Variado el objetivo, fuera de la Liga y alejado del tercer puesto, el equipo rojiblanco enfoca ahora a la cuarta plaza.De nuevo es suya, desde el estupendo contragolpe que le puso en ventaja. En el minuto 9, después de un inicio potente del equipo y con una ejecución imparable de Koke y Griezmann. El primero como conductor y sensacional pasador; el segundo por su fenomenal desmarque diagonal y su certero zurdazo para batir a Diego Alves.Los dos al mismo compás, milimétrico, en una conexión perfecta que abrió el camino del triunfo para el equipo madrileño, impulsado por un Griezmann de alto nivel en todo, en la conducción, en el regate, en el pase, en el desmarque, en defensa y casi siempre presente en cada acción de ataque que propuso el Atlético.Muchas veces al contragolpe, la destreza que provocó el primer gol y la que desarrolló casi siempre en el primer tiempo. Se sintió cómodo en ese registro, a toda velocidad tras cada robo en el medio campo, el equipo rojiblanco, al que no le importó dejarle el manejo de la posesión a su adversario, un Valencia que se quedó en nada.Porque el conjunto visitante fue insustancial con la pelota. La movió mucho en su centro del campo, con combinaciones sin riesgos, en pocos metros, con un ritmo cansino, alejado siempre del área de Jan Oblak y frenado cuando llega el momento de verdad de crear la ocasión. De ahí no pasó, incapaz de superar la defensa rojiblanca.Ahí se cruzó la zaga atlética, atenta, concentrada y más contundente de lo que ha sido últimamente en su área. Unas veces Savic y otras Lucas Hernández, novedad este domingo, un magnífico central y seguramente el que más en forma está de los cuatro que tiene el Atlético, pero, a la vez, el que dispone de menos minutos.La consecuencia fue que el Valencia no contó ninguna oportunidad al descanso, apenas dos remates tan desviados como intranscendentes de Simeone Zaza, y que Oblak no tuvo ninguna exigencia. Su primera parada fue superada la media hora con una intervención fácil. La siguiente fue en el segundo tiempo, ya con 2-0. Nada más de los visitantes. Ni en la primera parte ni en la segunda.No le dio para debatir nunca el triunfo del Atlético, mucho menos después, cuando la simple puesta en escena del segundo tiempo intuyó otro gol del Atlético. A la primera, el toque de Mangala desvío lo justo un tiro de Yannick Carrasco; a la segunda, la intervención del central fue insuficiente para cortar el destino del tiro con el interior del pie derecho de Kevin Gameiro: el 2-0, en el minuto 47.En la jugada tuvo mucho mérito Filipe Luis, lanzado hacia el área contraria para cedérsela al delantero francés, que apuntaló la victoria del Atlético, incluso corta instantes después porque Alves salvó el 3-0 ante Griezmann y porque el propio Gameiro se durmió con todo a favor tras un horrible despeje hacia atrás de Enzo Pérez.La respuesta del Valencia fue una vaselina desde tres cuartos de campo de Munir. Nada más. Y nada inquietante para el Atlético, que encontró todas las facilidades del mundo en la defensa visitante después y que transformó en el tramo final un triunfo cómodo en una goleada incontestable con el 3-0 de Griezmann ante Diego Alves.- Ficha técnica:3 - Atlético de Madrid: Oblak; Vrsaljko, Savic, Lucas, Filipe; Carrasco (Thomas, m. 76), Gabi, Saúl, Koke; Griezmann (Correa, m. 84) y Gameiro (Gaitán, m. 69).0 - Valencia: Diego Alves; Cancelo, Garay, Mangala, Gayà; Enzo Pérez (Santi Mina, m. 66), Dani Parejo; Munir (Bakkali, m. 66), Soler, Orellana; y Zaza.Goles: 1-0, m. 9: Griezmann. 2-0, m. 47: Gameiro. 3-0, m. 83: Griezmann.Árbitro: Estrada Fernández (C. Catalán). Amonestó al local Carrasco (m. 29) y a los visitantes Enzo Pérez (m. 19) y Santi Mina (m. 90).Incidencias: partido correspondiente a la vigésimo sexta jornada de LaLiga Santander, disputado en el estadio Vicente Calderón ante 46.421 espectadores. El Atlético de Madrid ha conseguido este domingo la victoria en el Vicente Calderón tras ganar al Valencia 2-0 en el encuentro más destacado de la jornada 26 de LaLiga Santander. Los goles fueron de Griezmann (2) y Gameiro.Los de Simeone sabían de la importancia de este partido y fueron a por él desde el principio con mucha intensidad y mucha participación de la banda derecha formada hoy por Vrsaljko y Carrasco. En el minuto 10 de partido llegó el primer gol gracias a Griezmann, que se aprovechó de una gran asistencia de Koke para batir por raso a Diego Alves. Los errores del Valencia eran continuos y daban muchas facilidades a los de Simeone a la hora de montar los contragolpes. Al descanso el Atlético se fue ganando por 1-0 tan solo.Tras el descanso el Atlético encontró el segundo gol gracias a Gameiro, cuyo disparo desde la frontal rebotó en Mangala y despistó a Alves.Los minutos pasaban y el Valencia seguía sin encontrar portería rival. Ninguno de los hombres de arriba estuvo fino y Voro lo intentó dando entrada a Mina y Bakkali. El 3-0 fue de Griezmann tras otro error de los chés en defensa.Al final el Atlético ganó el partido y recupera la cuarta posición de la Liga en detrimento de la Real Sociedad. El próximo partido de los rojiblancos será ante el Granada en Los Cármenes.El atleta español Adel Mechaal ha asegurado que la medalla de oro conseguida en los 3.000 metros del Europeo de Belgrado significa "la lucha constante" que ha afrontado en los últimos meses y que es "un premio al trabajo".MADRID, 5 (EUROPA PRESS)"Esta medalla de oro significa la lucha constante que he tenido estos meses, que me ha hecho fuerte psicológicamente, y ha sido un premio al trabajo y estoy muy orgulloso de ello", señaló en declaraciones a Teledeporte.A principios de este año, Mechaal fue sancionado por la Agencia Española para la protección de la Salud en el Deporte (AEPSAD) después de tres controles fallidos, pero el Tribunal de Arbitraje Deportivo (TAS) levantó de manera cautelar su sanción.El atleta de origen marroquí aseguró sentirse "orgulloso" por vestir y representar la camiseta de España. "Como dije en Salamanca, no sabía ni si podía competir aquí hasta hace escasos 20 días cuando llegó la suspensión cautelar. Esto se lo debo a España, por haber acogido a mi familia y por dejarme demostrar mi talento aquí y estoy muy agradecido por ello, aunque muchas veces algunos medios hayan manipulado información", resaltó. "Me siento muy orgulloso de vestir esta camiseta, de representar a este país y de devolverle todo lo que ha hecho por mi familia y por mí", indicó.Por otra parte, analizó su actuación en el Kombank Arena de Belgrado. "Sinceramente, ha habido momentos que me he visto muy encerrado y he estado como un león acorralado. Años atrás seguramente habría metido algún empujón y me podría haber caído, pero este año como me veía fuerte he dicho 'aguanta y, cuando veas el hueco, ya pasas'", apuntó. "He cambiado con fuerza en el último 200 y he visto que había hueco, y genial", añadió.El pupilo de Antonio Serrano reconoció que se veía "fuerte". "Estaba muy fuerte y antes de ayer manifesté que tanto si era carrera lenta como rápida, me veía con fuerzas para ganar pero sabíamos que llegaba en un estado de forma increíble y que si me querían ganar tenían que correr y mucho", afirmó. "Hemos demostrado que hemos trabajado muy bien, que hemos llegado finos y esto quiero agradecérselo a mi entrenador", finalizó.Gijón, 5 mar (EFE).- Joan Francésc Ferrer, Rubi, entrenador del Sporting reconoció la "tristeza" del vestuario por la pérdida de un partido tan importante, pero aseguró que, "a pesar de que es difícil decirlo en un día como hoy, hay que creer que se puede ganar en Valencia"."El partido fue muy trabado y cuando estábamos cogiendo el hilo pasaba algo que paraba el juego", indicó el técnico del equipo gijonés que destacó que "en la segunda parte se jugó entera en el campo del Dépor, pero no hubo manera de marcar".Rubi considera que " sin querer rearbitrar, hubo tres o cuatro jugadas para analizar", y que en el penalti "le hicieron falta a Amorebieta" concluyendo que "no hubo fortuna en este partido"."Tuvimos ocasiones claras pero no fuimos capaces a acertar", afirmó el técnico, para quien "no siempre salen las cosas como uno quiere" y que espera poder contar con Moi Gómez y Traoré a pesar de que ambos acabaron lesionados.El próximo partido del Sporting será en Valencia el próximo sábado, encuentro que para Rubi "se puede ganar. Que nadie dude que el equipo lo va intentar hasta el final". Gijón, 5 mar (EFE).- El entrenador del Deportivo de La Coruña, Pepe Mel, ha asegurado hoy que la victoria frente al Sporting no hubiese sido posible sin el trabajo llevado a cabo por su antecesor, Garitano ya que, según ha subrayado, lo único que ha hecho ha sido "quitar la venda que tenían puesta los jugadores".Para el entrenador del conjunto coruñés, "la afición tiene que estar muy orgullosa de su equipo porque se ha entregado totalmente" pero reconoció que tendrían que trabajar "ser más profundos, hacer más pases de desmarque"."En la primera parte destacó la defensa, como ya lo hizo contra el Atlético de Madrid; no dejamos huecos para la movilidad de Moi, Víctor o Burgui", indicó Mel para quien "el esfuerzo realizado hasta ahora puede pasar factura el próximo miércoles".Mel espera "poder tener una semana limpia para preparar un partido con cierta tranquilidad" y mostró reiteradamente su satisfacción por haber sumado "cuatro de los últimos seis puntos"."Al Sporting no le queda otra que seguir luchando, no puede considerar que el de hoy era una final porque todo lo que le queda son finales", aseguró Pepe Mel.Gijón, 5 mar (EFE).- El Sporting echó por tierra una de sus últimas oportunidades de engancharse a la lucha por la permanencia al caer en casa ante el deportivo de La Coruña, un rival directo que sacó mayor rendimiento de las ocasiones creadas (0-1).El Deportivo controló el balón, tocó mucho más en el centro del campo mientras el Sporting buscaba más el juego directo con pelotas largas para que Traoré buscase la jugada personal o la asistencia a algún compañero, pero no acertó en ninguna de las dos tareas.El Sporting se encontró con el primer contratiempo muy pronto, cuando Moi Gómez cayó lesionado en el minuto 4, y aunque aguantó en el campo unos minutos más, tuvo que se sustituido. El hombre natural para hacer ese trabajo, Nacho Cases, no estaba convocado.Con todo, la primera ocasión fue local en una internada de Canella por la banda izquierda que llegó hasta la línea de gol y pasó atrás a Sergio Álvarez, que estaba completamente solo, pero a quien el remate se le fue muy alto.Los siguientes minutos fueron de control deportivista y contras rojiblancas, pero los locales no eran capaces de crear peligro, entre otras cosas, porque Traoré caía constantemente en fuera de juego.Al borde de la media hora, jugadores y aficionados reclaman unánimemente un agarrón de Navarro sobre Traoré cuando éste se disponía a rematar, pero Mateu Lahoz no señaló nada.En la siguiente jugada, sin embargo, sí que decretó penalti en la otra área por una clara mano de Vesga en el saque de córner.Las protestas se recrudecieron ante una infracción que fue clara tras la que Cuéllar frustró las esperanzas de la hinchada gallega al detener el penalti lanzado por Çolak.En la réplica local, Burgui puso a prueba a Lux con un lanzamiento raso muy pegado al poste derecho de la portería del Deportivo.El equipo que acaba de coger Pepe Mel siguió tocando pero sin crear ocasiones hasta que la encontró en el lanzamiento de un córner que remató de cabeza Mosquera, haciendo inútil la estirada de Cuéllar en un claro error de marcaje de los rojiblancos.En la segunda mitad, los locales salieron dispuestos a la remontada, pero sin claridad de ideas, buscando un remate afortunado con centros laterales que no llegaba, lo que permitía al Deportivo defender sin muchos aprietos la ventaja conseguida.Los dos entrenadores comenzaron con el rosario de cambios dando entrada Mel a Carles Gil y Joselu, por Çolak y Andone, y Rubi a Carlos Castro, por Víctor Rodríguez, que a su vez había entrado en la primera parte por el lesionado Moi Gómez.Rubi decidió jugarse el todo por el todo al dar entrada a Duje Cop por el brasileño Douglas con lo que puso sobre el campo a sus tres delanteros, retrasando a Carmona al lateral.Una jugada entre Cop y Carlos Castro dejó a éste solo ante Lux al que trata de driblar, pero cayó ante la salida del portero lo que llevó de nuevo a reclamar penalti.En medio de un ataque desesperado de los gijoneses. Taoré remató prácticamente a bocajarro pero Lux sacó una mano providencial que salvó a su equipo y aumentó el desánimo en la grada.La afición deportivista celebró la victoria conscientes de la importancia de los puntos logrados que les da aire y por el contrario deja muy tocado a un rival directo.Ficha técnica:0 - Sporting: Cuéllar, Douglas (Cop, m.74), Jorge Meré, Amorebieta, Canella, Mikel Vesga, Carmona, Sergio Álvarez, Moi Gómez (Víctor, m.13, Carlos Castro, m. 64)), Traoré y Burgui.1 - Deportivo: Lux, Juanfran, Arribas, Sidnei, Navarro, Borges, Mosquera. Fayçal, Çolak (Carles Gil, m.56), Luisinho (John Ola, m.83) y Andone  (Joselu, m. 64)Goles: 0-1 Mosquera (m, 45)Árbitro: Mateu Lahoz.  Mostró tarjetas amarillas a Douglas (m. 45), Navarro (m.45), Arribas (m.52), Mosquera (m.57), Meré (m.71), Vesga (m.72), Carles Gil (m.87),  Canella (m.87), Luisinho (m.87)Incidencias: 24.037 espectadores ente ellos alrededor de 2.000 seguidores del Deportivo. El FC Krasnodar, rival del RC Celta de Vigo en los octavos de final de la Europa League, empató (2-2) en el choque de la decimoctava jornada de la liga rusa que le enfrentó al líder Spartak de Moscú, antes de medirse al conjunto gallego el próximo jueves (21.05 horas) en el Estadio Municipal de Balaídos.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)El conjunto dirigido por Igor Shalimov, que encadena tres jornadas sin conocer el triunfo -dos empates y una derrota-, marcha cuarto en el campeonato doméstico con 29 puntos, a doce de su rival en la tarde del domingo, el Spartak de Moscú, líder con 41 unidades.Comenzó poniéndose por delante el conjunto visitante gracias al gol de Fernando. Sin embargo, el FC Krasnodar igualó la contienda tras un gol en propia puerta del alemán Serdar Tasci.El brasileño Luiz Adriano, poco después de la reanudación, volvió a adelantar a los moscovitas pero Smolov, de penalti, logró salvar un valioso punto para el conjunto local antes de su visita a Vigo para enfrentarse a los de Eduardo Berizzo en la segunda competición continental.Londres, 5 mar (EFE).- El Tottenham Hotspur, liderado por un gran Harry Kane, autor de un doblete, se impuso este domingo al Everton en White Hart Lane (3-2) y metió presión al Chelsea, líder de la Premier League, con el que acortó su diferencia en la tabla hasta los siete puntos.El encuentro, visto por muchos en el Reino Unido como el duelo entre dos potenciales candidatos al banquillo del Barcelona -Mauricio Pochettino y Ronald Koeman-, fue plácido para los del norte de Londres hasta el minuto 80, cuando Romelu Lukaku recortó diferencias y metió el miedo en el cuerpo a los 'Spurs'.El Tottenham sabía de la importancia de llevarse los tres puntos ante un rival que merodea los puestos europeos y al que un triunfo en la capital le hubiera colocado a un paso del Manchester United, sexto clasificado.A falta de 12 jornadas para que concluya la Premier, los hombres de Pochettino entendían que cualquier opción de pelearle el título al Chelsea pasaba por una victoria hoy: de ganar, la diferencia se reduciría a los 7 puntos, aunque los 'Blues' tienen un partido menos -se desplazan el lunes al este de la ciudad para enfrentarse con el West Ham en su partido de la jornada 27-.No hizo modificaciones el preparador argentino y salió de inicio con el mismo once que derrotó 4-0 al Stoke City en la última fecha liguera: Lloris -partido número 200 con los 'Spurs'-; Dier, Alderweireld, Vertonghen; Walker, Wanyama, Dembele, Davies; Eriksen, Alli; y Kane.En el Everton de Koeman, la única novedad fue la presencia del veterano Gareth Barry, de 36 años, en el centro del campo en lugar del prometedor delantero Ademola Lookman. El resto, los mismos 10 que ganaron 2-0 al Sunderland.Veinte minutos tardaron los de casa en romper la resistencia de los defensivos 'Toffees'. Y fue gracias a una genialidad de Kane, que contó con la inestimable ayuda de JoelEl '10' del Tottenham, "one of our own" ("uno de los nuestros"), como le canta al unísono la grada de White Hart Lane partido sí partido también, recibió de espaldas en la medular, se fue centrando y se hizo hueco hasta tener la portería en el punto de mira, y soltó un disparo lejano que se coló por el palo derecho del guardameta español, que pudo hacer más.El gol dejó 'tocados' a los de Liverpool, que pudieron haberse ido al descanso con una desventaja todavía mayor si Kane primero y más tarde Wanyama hubieran acertado frente a Joel, dispuesto a desquitarse de su error.La historia se repitió tras el descanso, y a los 10 minutos, Kane, con su vigésimo sexto gol de la temporada -19 en Premier League-, dobló fácilmente la ventaja de los 'Spurs'.En la enésima recuperación en la salida de balón de los de Koeman, esta vez fue Dembele, culminando su gran partido, el que robó la redonda, y Alli el que se la puso perfecta para que Kane batiera por entre las piernas a Joel en la salida.Movió fichas rápidamente el técnico holandés, y dio entrada a Mirallas y a McCarthy por Davies y Barry, en busca del tanto que les metiera de nuevo en el encuentro.Y fue Lukaku el que dio esperanza al Everton cuando faltaban 10 minutos para el final: el delantero belga, invisible hasta ese momento, aprovechó un resbalón de su compatriota Vertonghen para plantarse solo ante Lloris y batirlo por el palo largo.Con los visitantes volcados en busca del tanto del empate llegó el que parecía el definitivo 3-1, obra de Dele Alli (m.92), que se adelantó a la defensa tras una falta lateral botada por Harry Wins para tocar ligeramente el balón y acomodarlo en el fondo de la meta de Joel.Mientras los aficionados locales celebraban el tanto de su joven estrella, un nuevo gol enmudeció White Hart Lane. Esta vez fue el ecuatoriano Enner Valencia (m.93), quien había ingresado poco antes por Gueye, el que desvió una falta para recortar de nuevo ante desespero de Pochettino en la banda.No hubo tiempo para más en el Lane y el Tottenham se llevó tres puntos de oro que lo colocan en segunda posición de la Premier, a sólo 7 puntos de un Chelsea que el lunes podría dar un paso más en su camino hacia el título si derrota en el Estadio Olímpico de Londres a sus vecinos del West Ham. DORTMUND (ALEMANIA), 5 (DPA/EP) El futbolista alemán del Borussia Dortmund Marco Reus será baja hasta principios de abril por un desgarro muscular en la parte posterior del muslo izquierdo, informó este domingo el club germano.El internacional alemán se lesionó en el partido de Bundesliga del sábado ante el Bayer Leverkusen, que ganó su equipo por 6-2, y tuvo que ser sustituido por Christian Pulisic poco antes de la pausa.El club alemán, tercero actualmente de la clasificación alemana a 13 puntos del Bayern de Múnich, no podrá contar con el jugador en la vuelta de octavos de final de Liga de Campeones el miércoles ante el Benfica de Lisboa. El club alemán se juega el pase tras perder 1-0 a la ida.Asimismo, el futbolista se perderá también los cuartos de final de la Copa alemana el 14 de marzo ante el Lotte, de tercera división, y cinco partidos de liga.El delantero del Atlético de Madrid Fernando Torres presencia desde el palco del Vicente Calderón el partido de su equipo de este domingo ante el Valencia, después de recuperarse de la conmoción que sufrió el pasado jueves tras el choque con Álex Bergantiños y que le impedirá disputar el encuentro.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)El nueve del conjunto 'colchonero' sufrió un traumatismo craneoencefálico tras una disputa de balón con el mediocentro del RC Deportivo Álex Bergantiños, en el partido que disputaron ambos equipo el pasado jueves y que saldó con empate (1-1).Después de pasar la noche en observación en el Hospital HM Modelo de A Coruña, el de Fuenlabrada recibió el alta hospitalaria tras someterse a una resonancia magnética cervical en la que se confirmó que no padecía alteraciones ni lesiones traumáticas.Madrid, 5 mar (EFE).- Fernando Torres, delantero del Atlético de Madrid, asiste, desde el palco del Vicente Calderón, al partido entre su equipo y el Valencia, de la vigésimo sexta jornada de Liga.El "Niño" fue el protagonista absoluto de la pasada jornada cuando cayó desvanecido e inconsciente al césped de Riazor en el minuto 84 del encuentro del jueves ante el Deportivo y recibió el alta hospitalaria el pasado viernes.Torres ha querido estar en su estadio para seguir a su equipo y recibir el homenaje de una afición que por momentos pensó en lo peor.También se encuentra en el palco, entre otros, Albert Celades, seleccionador español sub-21, y Antolín Gonzalo, técnico analista del equipo técnico de Julen Lopetegui, seleccionador absoluto. El entrenador del Real Sporting de Gijón, Joan Francesc Ferrer, 'Rubi', ha asegurado que su equipo luchará "hasta el último minuto" por la permanencia, tras la derrota en El Molinón ante el RC Deportivo (0-1), con el objetivo de salir de las posiciones de descenso para mantenerse una temporada más en LaLiga Santander.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)"Sé que es duro y que vienen ganas de verlo -el vaso- medio vacío, pero vamos a buscar otra situación de volvernos a poner a un partido. Lo tenemos que buscar y el primer partido es Valencia. Vamos a prepararlo al máximo y a creer que vamos a dar allí un zarpazo y venir con los tres puntos. Vamos a pelear hasta el último minuto. Sé que es un día difícil para todos, pero no vamos a bajar los brazos", afirmó en la rueda de prensa posterior al choque.El preparador vio un partido "muy trabado" en una primera parte en la que, cuando estaban cogiendo "el hilo", "siempre pasaba algo para que se parara". "En la segunda parte hemos apretado muchísimo, hemos estado prácticamente todo el rato jugando en campo del Dépor, pero no ha habido manera de marcar el gol que nos hubiera dado el empate y ver qué pasaba", apuntó."En el fútbol no siempre te salen las cosas como tú quieres. La primera parte ha sido igualada pero fea y en la segunda nos hemos vaciado, intentando tener todo el rato el balón, sacando centros. A veces incluso deberíamos haber sacado más centros en alguna situación. Yo no tengo ningún reproche hacia mis jugadores en cuanto al tema de la actitud, para nada", resaltó.Por último, cuestionado sobre el arbitraje, aseguró que se habían dado "tres o cuatro jugadas para analizar". "No quiero rearbitrar ni mucho menos porque a veces esto pasa, pero el gol que nos marcan, el penalti, la jugada de Traoré, no sé si esta última de Castro... La verdad es que es para analizarlas un poquito", subrayó.Madrid, 5 mar (EFE).- Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, alinea hoy a Yannick Carrasco, Stefan Savic, Lucas Hernández y Saúl Ñíguez como novedades ante el Valencia, en el que el técnico Salvador González, 'Voro', cuenta de inicio con el once previsto, con Munir El Haddadi, Simone Zaza y Fabián Orellana en ataque.El Atlético juega con el portero Jan Oblak; los defensas Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Lucas Hernández y Filipe Luis; los centrocampistas Saúl Ñíguez, Gabi Fernández, Koke Resurrección y Yannick Carrasco; y los delanteros Antoine Griezmann y Kevin Gameiro. Alessio Cerci es el último descarte de la convocatoria.De esa alineación, en la que Juanfran Torres, ya con el alta de una lesión muscular es suplente, hay cuatro cambios respecto al 1-1 del pasado jueves en La Coruña. De él salen José María Giménez, Thomas Partey, Ángel Correa y el sancionado Diego Godín.El Valencia juega en el Vicente Calderón con Diego Alves, en la portería; Joao Cancelo, Ezequiel Garay, Eliaquim Mangala y José Luis Gayà, en la defensa; Enzo Pérez, Dani Parejo y Carlos Soler, en el centro del campo; y Munir El Haddadi, Simone Zaza y Fabián Orellana, en ataque. Roma, 5 mar (EFE).- El belga Dries Mertens se entrenó con normalidad hoy, junto con el resto de la plantilla del Nápoles, en la penúltima sesión previa al partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el Real Madrid, en programa el martes.Mertens había asustado a los napolitanos el sábado, cuando se retiró en el minuto 72 del duelo liguero ganado contra el Roma a causa de unos problemas en un tobillo, pero hoy se entrenó sin problemas, informó el club mediante un comunicado.Los futbolistas que fueron titulares en el duelo contra el Roma realizaron un trabajo de recuperación atlética, mientras que los demás disputaron una serie de mini-partidos con equipos de siete hombres por parte.La plantilla napolitana se entrenó bajo la fuerte lluvia que cayó esta mañana en la zona de Caserta, donde se encuentra en el centro deportivo del club.El defensa Lorenzo Tonelli fue el único jugador que trabajó individualmente en un Nápoles que ultimará la preparación del duelo contra el Real Madrid en la tarde de mañana, informó el club. El Bayer Leverkusen, rival del Atlético de Madrid en los octavos de final de la Liga de Campeones ha anunciado este lunes la destitución de Roger Schmidt como entrenador del primer equipo, después de la abultada derrota del sábado ante el Borussia Dortmund (6-2) en la vigésima tercera jornada de la Bundesliga.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)La goleada complicó la situación del equipo de cara a la clasificación para las competiciones europeas de la próxima temporada, ya que se mantiene en mitad de la tabla con 30 puntos a falta de 11 partidos para el final del campeonato.El Leverkusen se encuentra también en una complicada situación en la Liga de Campeones, donde en la ida de los octavos de final perdió en casa por 4-2 ante el Atlético de Madrid."La decisión fue dolorosa pero inevitable", dijo en un comunicado el jefe ejecutivo del club, Michael Schade. El nombre del sucesor todavía no se hizo público. Schmidt llegó al Leverkusen del Salzburgo a comienzo de la temporada 2014-2015 y condujo al equipo dos veces a la Liga de Campeones.El Sevilla, tercer clasificado de LaLiga Santander, busca este lunes en Mendizorrotza (20.45 horas) su quinta victoria consecutiva en LaLiga Santander, en el último partido de una vigésima sexta jornada de competición en la que el Deportivo Alavés espera olvidar su tropiezo en Granada.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)El cuadro de Jorge Sampaoli, que ha sonado en la terna de entrenadores candidatos para sustituir a Luis Enrique al frente del FC Barcelona la próxima temporada, es, junto a los azulgranas, uno de los equipos más en forma de la competición, y con 55 puntos tiene el liderato de los culés a sólo cinco unidades, después de que estos goleasen al Celta el sábado (5-0).Y es que los nervionenses llevan cinco jornadas sin caer, y en el transcurso de ese tiempo sólo han encajado un tanto -ante el Real Betis (1-2)-, por lo que la solidez defensiva será de nuevo clave ante un cuadro babazorro que ha marcado en sus tres últimos encuentros.Los de Mauricio Pellegrino esperan recuperarse de la derrota ante el Granada, que interrumpió una serie de dos triunfos seguidos, y aumentan su casillero de puntos, en el que actualmente acumulan 33, a once de la zona europea y 14 sobre los puestos de descenso.Además de Samir Nasri, sancionado, los sevillistas tampoco podrán contar con los lesionados Trémoulinas, Krohn-Dehli y Carlos Fernández, pero sí dispondrán de Vitolo, que se ha recuperado de sus molestias en el bíceps femoral. Carriço, Ganso y Vietto han sido los jugadores descartados para la cita.El conjunto vasco, por su parte, no tendrá a Einar Galilea, Sobrino ni Edgar Méndez por lesión, mientras que Alexis deberá cumplir sanción tras ser expulsado ante los nazaríes y Daniel Torres es baja por acumulación de tarjetas.--RESULTADOS DE LA JORNADA 26.-Viernes.Betis - Real Sociedad  2-3.-Sábado.Leganés - Granada1-0.Eibar - Real Madrid 1-4.Villarreal - Espanyol  2-0.FC Barcelona - Celta5-0.-Domingo.Sporting - Deportivo0-1.Atlético Madrid - Valencia. Estrada Fernández (C.Catalán)  16.15.Las Palmas - Osasuna. Del Cerro Grande (C.Madrileño) 18.30.Athletic Club - Málaga. Álvarez Izquierdo (C.Catalán)20.45.-Lunes.Alavés - Sevilla. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño)20.45.El Bayer Leverkusen ha confirmado este domingo la destitución de Roger Schmidt, su entrenador durante las últimas tres temporadas, debido a los malos resultados recientes.El conjunto alemán, que perdió recientemente la ida de su eliminatoria de Champions ante el Atlético de Madrid por 2-4 en su propio estadio Bay Arena, llegará al Vicente Calderón con un nuevo técnico, que según ha asegurado estará pronto confirmado.Los de la compañía farmacéutica Bayer perdieron este sábado 6-2 ante el Borussia Dortmund y marchan novenos en la Bundesliga, sin apenas opciones de regresar el próximo curso a la máxima competición continental.El centrocampista del Sevilla Víctor Machín, 'Vitolo', se ha recuperado de sus molestias en el bíceps femoral y ha sido convocado para el partido de este lunes ante el Deportivo Alavés en Mendizorrotza (20.45 horas), mientras que Carriço, Ganso y Vietto han sido los jugadores descartados para la cita.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)Así, el canario ha sido incluido en la lista de 18 convocados por Jorge Sampaoli que viajarán a Vitoria este lunes. Las otras tres novedades son el defensa argentino Nico Pareja, el francés Steven N'Zonzi y el centrocampista Pablo Sarabia, que no pudieron estar ante el Athletic Club por sanción.Estos cuatro jugadores suplen en la lista al sancionado Samir Nasri -que deberá cumplir ciclo-, así como a Daniel Carriço, Paulo Henrique Ganso y Luciano Vietto, que salen de la convocatoria por decisión técnica.La lista completa la forman Sergio Rico, David Soria, Mariano, Pareja, Mercado, Lenglet, Rami, Escudero, Kranevitter, Nzonzi, Iborra, Sarabia, Franco Vázquez, Montoya, Vitolo, Correa, Jovetic y Ben Yedder.Hace unos días se reunieron cuatro miembros de la FIFA para estudiar posibles ideas con el objetivo de renovar el mundo del fútbol. La más curiosa es cambiar la tanda de penaltis por el sistema 'tie-break' usado en el tenis. Según informa Mundo Deportivo, la idea es la siguiente: lanza un penalti un equipo, luego lanza dos el rival, luego dos el primer equipo y así alternativamente, como se hace en el tenis. Para que esta propuesta salga adelante, tendría que aprobarse por la IFAB (International Football Association Board) con seis votos de ocho.Además del 'tie-break', la FIFA tiene previsto realizar algunos cambios más, como por ejemplo temas normativos para ayudar al  juego limpio y la integridad, incrementar la universalidad e inclusión, y  el uso de tecnología. También debaten el rol del  capitán de los equipos y cómo su responsabilidad puede ayudar a mejorar  el comportamiento en el campo y mejorar la comunicación entre jugadores y  árbitros. Se abordó el uso de las 'expulsiones temporales' para  las tarjetas amarillas.El portero del Real Sporting de Gijón Iván 'Pichu' Cuéllar ha asegurado que, tras la derrota de este domingo ante el RC Deportivo en El Molinón (0-1), deben "levantar cabeza y trabajar" para tratar de salir de los puestos de descenso, y ha afirmado que deben hacerlo "con humildad y solidarios en el esfuerzo".MADRID, 5 (EUROPA PRESS)"No hay otra que levantar cabeza y trabajar, seguir trabajando como estamos haciendo, y llegará -la victoria-. Evidentemente, queremos que sea más temprano que tarde, pero no nos podemos desanimar porque todavía quedan muchísimos puntos. Tenemos que confiar en nuestras posibilidades porque todavía existen; hasta que los números nos digan lo contrario, vamos a trabajar, con humildad y solidarios en el esfuerzo", declaró a beIN Sports tras el duelo.El guardameta pacense, que detuvo un penalti a Emre Çolak durante la primera mitad, lamentó que el equipo no pudiese rescatar por lo menos un punto. "Lamentablemente, ya son varios partidos en los que no podemos sacar los tres puntos en casa; para nosotros es muy valioso hacerlo, porque se nos hace muy difícil puntuar fuera", subrayó."A pesar de la buena dinámica en cuanto a juego en los últimos partidos, sabíamos de la importancia de los puntos más allá del juego, no ha podido ser. Hemos tenido ocasiones y creo que en alguna de esas hemos podido hacer, al menos, el empate", concluyó.El centrocampista del RC Deportivo Pedro Mosquera, autor del tanto de la victoria este domingo ante el Real Sporting de Gijón en El Molinón (0-1), ha afirmado que el triunfo es "una maravilla", sobre todo, por los aficionados gallegos, que llevaban ocho jornadas sin ver a su equipo ganar.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)"Es una maravilla, sobre todo por la gente, que llevaba mucho tiempo sin ver un partido nuestro en el que consiguiéramos los tres puntos, y fuera de casa, donde esta temporada no lo habíamos conseguido todavía", declaró a beIN Sports tras el partido."Espero que la gente en sus casas lo haya disfrutado, pero sobre todo la que ha venido aquí. Jugar aquí y que te estén apoyando, sobre todo en una segunda parte donde hemos sufrido bastante, nos ha alentado para conseguir los tres puntos", concluyó.El RC Deportivo ha conseguido su primera victoria de 2017, primera también de Pepe Mel al frente del banquillo gallego, en su visita este domingo a El Molinón (0-1), un resultado que permite a los coruñeses poner distancia con los puestos de descenso, en los que sigue sumido el Real Sporting de Gijón.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)Los gallegos, acompañados por más de un millar de seguidores, aprovecharon sus escasas oportunidades en una primera parte de claro dominio rojiblanco. Moi Gómez, que antes del cuarto de hora tuvo que retirarse por lesión, llevó la primera ocasión de peligro de los asturianos con un disparo desde la frontal, y el centrocampista Mikel Vesga pudo hacer el primero en el minuto 9, pero su zapatazo se marchó alto.En la primera acción en el área a favor del conjunto coruñés, Vesga tocó el balón con la mano y Mateu Lahoz no dudó en pitar penalti (min.31). Emre Çolak fue el encargado de intentar materializar la pena máxima, pero el 'Pichu' Cuéllar adivinó su lanzamiento. Sin embargo, en el descuento de la primera mitad, tras un saque de esquina, Mosquera cabeceó, libre de marca en el segundo palo, el balón al fondo de las mallas para dar ventaja a los hombres de Pepe Mel.El cuadro de Rubi no se rindió y mejoró prestaciones después del paso por vestuarios, en unos segundos 45 minutos de absoluto dominio local, sobre todo en los últimos 20, donde Germán Lux tuvo que estar atento. En el 78, Carlos Castro pidió penalti tras una caída en el área, y en el 82 Traoré, solo ante el guardameta visitante, vio cómo una salvadora mano del argentino impedía que su equipo salvase un punto.De esta manera, el Deportivo -con un partido menos- rompe una racha de ocho partidos sin ganar y continúa decimoséptimo con 23 puntos, cuatro sobre los puestos de descenso. Mientras, el Sporting es penúltimo con 17 unidades, a seis de los gallegos, que marcan la zona de salvación.--RESULTADOS DE LA JORNADA 26.-Viernes.Betis - Real Sociedad. 2-3.-Sábado.Leganés - Granada.  1-0.Eibar - Real Madrid 1-4.Villarreal - Espanyol  2-0.FC Barcelona - Celta5-0.-Domingo.Sporting - Deportivo0-1.Atlético Madrid - Valencia. Estrada Fernández (C.Catalán)  16.15.Las Palmas - Osasuna. Del Cerro Grande (C.Madrileño) 18.30.Athletic Club - Málaga. Álvarez Izquierdo (C.Catalán)20.45.-Lunes.Alavés - Sevilla. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño)20.45.El Deportivo de La Coruña se impuso este domingo por un gol a cero en el partido matinal de LaLiga Santander que disputó ante el Sporting de Gijón en el estadio de El Molinón de la localidad asturiana.En un duelo plagado de errores en el que se notó la presión que viven ambos equipos para evitar el descenso a Segunda, los coruñeses fueron más efectivos aprovechando sus oportunidades.No lo lograron en primer lugar al parar el 'Pichu' Cuéllar un penalti a Emre Çolak, pero al filo del descanso, Mosquera marcaría el único gol del encuentro.Este resultado deja al Deportivo 17º con 23 puntos y un partido menos, abriendo brecha con el Sporting, que se queda penúltimo con 17 y con los otros dos equipos en la zona caliente, el Granada (19) y el colista Osasuna (10).Este miércoles el Barcelona se juega gran parte de la temporada ante el Paris Saint Germain. Los culés necesitan ganar por cinco goles (o ganar 4-0 y forzar la prórroga) para pasar una eliminatoria que nadie en la historia de la Champions ha remontado con este diferencia de goles. Para la remontada, Luis Enrique ha ido ensayando un sistema que sorprenda a su rival, con variantes que hasta ahora no habíamos conocido. Estas son las claves para una posible remontada:1. Ideas claras: con balón (3-4-3) y sin balón (4-4-2)Luis Enrique lo repitió hace unas semanas, cuando empezó a colocar a Sergi Roberto de interior derecho para generar superioridad en el centro cuando el Barça tiene el balón.Con balón, este sería el esquema: portería, línea de tres formada por Piqué, Umtiti o Mascherano y Alba; centro del campo en rombo con Busquets, Sergi Roberto (interior derecho), Iniesta (interior izquierdo) y Messi, como hombre libre en el centro. Arriba, tres hombres: Rafinha en la derecha, Neymar en la izquierda y Suárez como referencia.Sin balón: portería, defensa de cuatro (Sergi Roberto, Piqué, Umtiti o Mascherano y Alba), centro del campo (Busquets e Iniesta en el centro y Rafinha y Neymar en bandas) y delantera (Messi y Suárez).2. IniestaLuis Enrique ha ido dosificando a Iniesta en los últimos partidos con un único objetivo: llegar a tope el miércoles ante el PSG. En ese partido el manchego será titular en el centro del campo junto a Busquets y Rafinha o Rakitic.Andrés Iniesta sólo ha jugado 130 minutos en las últimas nueve jornadas de Liga. El de Fuentealbilla lleva desde el 8 de enero sin jugar los 90 minutos en un  partido.3. BusquetsAnte el Celta volvió el mejor Busquets. Sólido en el centro del campo, sin perder balones (con un alto porcentaje), dando claridad con la salida de balón e infinitas recuperaciones.El entrenador del Sevilla, Jorge Sampaoli, ha señalado que la obligación de su equipo, independientemente de las victorias de FC Barcelona y Real Madrid, es siempre la de hacerse con los tres puntos, consciente de la dificultad del partido de este lunes ante el Deportivo Alavés en Mendizorrotza, que cerrará la vigésima sexta jornada de LaLiga Santander.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)"Las necesidades son espacialmente diferentes, pero iguales por lo que uno necesita, ya sea jugando con el resultado de los rivales, o antes. La obligación es ganar, como siempre, aunque el rival es muy fuerte", afirmó en la rueda de prensa previa.Además, el preparador argentino resaltó que el hecho de jugar en lunes "no modifica la necesidad de ganar" para seguir arriba, con lo que se acercarían a un punto del Real Madrid -con un partido menos-. "Más allá de lo novedoso de jugar en lunes, eso no modifica la necesidad de ganar para seguir arriba, porque los dos de arriba ganaron. Estamos expectantes por ver qué podemos hacer en un reducto tan difícil", subrayó.Posteriormente, declaró que les complica tener unos rivales "tan contundentes y con jugadores de tan alto vuelo" como Barcelona y Real Madrid. "Hay que valorar que, estar tanto tiempo con ellos, significa que el equipo tiene un valor y ojalá lo pueda prolongar", afirmó."Lo haremos con características diferentes, porque tenemos la necesidad de sustituir a un jugador tan importante con otras características. Esa ausencia tiene que ser reemplazada con un criterio que también sea ofensivo", dijo sobre la baja del francés Samir Nasri por acumulación de tarjetas amarillas.Por otro lado, Sampaoli aseguró que necesitan "la mejor versión" de Franco 'Mudo' Vázquez para lo que resta de temporada. "La resolución de los baches futbolísticos tiene que ver con muchas situaciones y ojalá lo veamos a buen nivel para lo que queda", apuntó.Sobre la mala racha con los penaltis, los jugadores del Sevilla se lo toman "en serio siempre" al ser situaciones que entrenan "de manera individual" con la "presión extra" que conllevan los partidos". "Hemos modificado los nombres pero no esa realidad de errar", agregó."Han tenido una variación emotiva muy grande y eso les hace un rival peligroso de cara a la vuelta, pero nosotros tenemos dos partidos antes y hay que afrontarlos. Vamos a evaluarlo todo pensando no sólo en el Leicester, sino también en los rivales más inmediatos", sentenció.El jugador del Atlético de Madrid Thomas Partey ha asegurado que si el equipo que dirige Diego Pablo Simeone sale a hacer su partido, conseguirán la victoria este domingo ante el Valencia en el partido correspondiente a la vigésima sexta jornada de LaLiga Santander (16:15 horas).MADRID, 5 (EUROPA PRESS)"Vamos a salir fuerte e intentaremos hacer nuestro trabajo para conseguir los tres puntos. Es un partido muy difícil, sabemos que ellos vienen más fuertes y, si salimos a hacer nuestro partido, vamos a conseguir nuestro objetivo", declaró en 'La Pregunta Mahou', donde los aficionados rojiblancos pueden realizar sus preguntas.El futbolista ghanés recuerda el día de su debut ante el RCD Espanyol en el Vicente Calderón, así como el gol que dio la victoria a los rojiblancos ante el Levante UD en el "mejor momento" de su carrera."Para mí es el equipo que me dio todo desde el principio y uno de los grandes equipos de Europa. Estaré muy agradecido siempre", añadió. "Me siento muy feliz y motivado para seguir luchando para ayudar al equipo", sentenció respecto a su renovación con el club hasta 2022.El FC Barcelona ha anunciado que en el partido de vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones de este miércoles ante el París Saint-Germain (20.45 horas) se desplegará en la grada lateral un tifo gigante en el que se podrá leer el mensaje 'Tots amb l'equip' -Todos con el equipo-, para animar al equipo a iniciar la remontada tras el 4-0 de la ida en Francia.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)Se trata de una lona de 45 x 46 metros, similar a la que se ha utilizado en otras ocasiones, como la despedida de Xavi Hernández o la celebración del Balón de Oro del argentino Leo Messi.Los aficionados que acudan al Camp Nou también encontrarán otro elemento para apoyar al equipo. El club repartirá 80.000 banderitas para dotar de color todo el campo, tanto al comienzo del partido como en el caso de celebración de los posibles goles del Barça.Además de la lona del lateral, está previsto que la grada del Espacio de Animación, situada en la zona baja del Gol Norte, muestre otro tifo para animar al equipo. En el duelo contra el Celta ya se empezaron a mostrar mensajes de apoyo y de confianza con el lema #johicrec -Yo creo-.El árbitro turco Cüneyt Çakir será el encargado de dirigir el partido de vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones entre el Nápoles y el Real Madrid del martes en San Paolo (20.45 horas), un encuentro al que los de Zinédine Zidane llegan con la ventaja del 3-1 de la ida en el Santiago Bernabéu.MADRID, 5 (EUROPA PRESS)Çakir, de 40 años, ya se ha cruzado con el conjunto blanco en otras cinco ocasiones, la última de ellas en el partido de ida de semifinales de la temporada pasada ante el Manchester City (0-0); esa misma campaña dirigió la victoria a domicilio ante el Malmoe de la fase de grupos (0-2).Además, fue el colegiado de los duelos ante el Borussia Dortmund en el Santiago Bernabéu (2-2) de la fase de grupos y el de ida de octavos ante el United en Manchester (1-2) de la temporada 2012-13 y el de fase de grupos de 2011-12 ante el Olympique de Lyon en casa (4-0). En total, los madridistas llevan un balance de tres victorias y dos empates con el otomano.Por su parte, el griego Tasos Sidiropoulos será el encargado de impartir justicia en el otro duelo del martes, el que disputarán el Arsenal y el Bayern de Múnich en Inglaterra (20.45 horas). Los alemanes llegan con la clasificación casi resuelta después del 5-1 de la ida.Leo Messi y el FC Barcelona están obligados a entenderse. El futbolista argentino es feliz en Can Barça, mientras que el club no quiere desprenderse del mejor jugador que ha dado en toda su historia. Con 29 años, Messi sabe que este puede ser el último contrato que firme al máximo nivel competitivo y el mejor club en el que puede lograr éxitos es el Barcelona. Y el Barça quiere que sea así.Una de las condiciones del '10' del fútbol era tener un proyecto deportivo en condiciones, rodearse de los mejores jugadores para el Barça y seguir haciendo lo que más le gusta, que como no es jugar al fútbol, divertirse con el balón.Finalmente, tras idas y venidas con su futuro, Leo Messi se quedará en Barcelona para ser el futbolista mejor pagado del mundo (sin contar al fútbol chino), con una ficha anual de 35 millones de euros, según informa el diario Marca.Por otro lado está el tema de su familia. Su mujer, Antonella, es feliz en Barcelona y sus hijos también (tanto los de Messi, Suárez y Piqué van a la misma escuela). Al único lugar que se irían de Barcelona es Rosario, su ciudad natal.Sea como fuere, la renovación de Messi está ya casi hecha y solo falta anunciarla cuando cuadren los números. No sería extraño dar una cantidad a la firma y otra como indemnización a la conclusión del contrato para reducir el salario y entrar en números.Madrid, 5 mar (EFE).- El turco Cuneyt Çakir será el encargado de dirigir el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones entre el Nápoles y el Real Madrid, en el estadio San Paolo el próximo martes 7 de marzo, según ha informado la UEFA.En el partido de ida, jugado en el estadio Santiago Bernabéu, el Real Madrid se impuso por 3-1 con goles de Benzema, Kroos y Casemiro.Çakir, que esta auxiliado en bandas por sus compatriotas Bahattin Duran y Tarik Ongun, tiene 40 años y es agente de seguros.El colegiado turco ya ha arbitrado al Real Madrid en otras cinco ocasiones. La temporada pasada dirigió en la fase de grupos en Malmoe-Real Madrid (0-2) y el partido de ida de la semifinal Manchester City-Real Madrid (0-0).También dirigió al Madrid en la fase de grupos de la Liga de Campeones 2012-13 ante el Dortmund, en el Bernabéu (2-2), y en los octavos de final, partido de ida, en Manchester ante el United (1-2). En la 2011-12, arbitró el Real Madrid-Lyon (4-0) de la fase de grupos.El partido de vuelta de los octavos de final entre Arsenal y Bayern, que se jugará en Londres será dirigido por el griego Tasos Sidiropoulos.Roma, 5 mar (EFE).- El Nápoles vive con ilusión los últimos días previos al partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el Real Madrid y se encomendará al efecto del San Paolo, un estadio que se convierte en un "infierno" en los grandes partidos europeos.El conjunto napolitano, que cayó 1-3 en el duelo de ida en el estadio Santiago Bernabéu, buscará la hazaña en el choque del próximo martes y su afición está preparando un gran ambiente para intentar poner presión al vigente campeón de la competición.Nápoles es una de las ciudades italianas en las que el fútbol se vive con más intensidad y la hinchada "azzurra", que esperaba un partido contra el Real Madrid desde 1987, está decidida a jugar su propio partido en las gradas.A pesar de que se trate de un estadio olímpico y de que la afición se encuentre a varios metros de distancia del rectángulo de juego, el San Paolo se convierte en una auténtica caldera en los grandes partidos nacionales e internacionales."La hinchada del San Paolo ayudará muchísimo. Jugar ante esa afición te empuja, te carga de motivaciones", explicó recientemente el excapitán del Nápoles, Giuseppe Bruscolotti, en una entrevista con Efe.Los "tifosi" napolitanos suelen animar a sus jugadores antes de los partidos europeos acompañando la conclusión del himno de la Liga de Campeones con el grito "The Champions", algo que el pasado septiembre hasta fue registrado por los sismógrafos.De hecho, el Instituto Nacional de Geofísica y Vulcanología italiano publicó después del duelo Nápoles-Benfica de la fase de grupos el gráfico del movimiento de sus sismógrafos, que evidenciaba ligeros temblores en el terreno cuando 42.000 espectadores gritaron el himno.Serán 60.240 los hinchas que llenarán el San Paolo el martes, con el deseo de poder vivir una de las grandes noches europeas que marcaron la historia del estadio de "Fuorigrotta".En los últimos años son varios los clubes que cayeron en el coliseo napolitano, como el Manchester City (1-2), el Chelsea (1-3), el Borussia Dortmund (2-3) o el Arsenal (0-2).Los duelos en los que se registró un ambiente más caliente fueron los del curso 2011-12, cuando el Nápoles del uruguayo Edinson Cavani y el argentino Ezequiel Lavezzi triunfó contra el Manchester City en la fase de grupos y contra el Chelsea en los octavos de final.El "Matador" Cavani y el "Pocho" Lavezzi fueron los grandes protagonistas de la citada victoria contra el Chelsea, en uno de los mejores partidos de la historia reciente del club.En la ida de esos octavos de final, el Nápoles se impuso con mérito, gracias a un gol de Cavani y a un doblete de Lavezzi, en un duelo en el que los "azzurri" hasta rozaron un más rotundo 4-1, de no salvar un gol en la línea de puerta el portugués José Bosingwa.Sin embargo, ese 3-1 terminó siendo insuficiente para un Nápoles que cayó 1-4 en el estadio de Stamford Bridge inglés contra un Chelsea que terminaría levantando la Copa en la final de Múnich contra el Bayern.La actual plantilla del conjunto sureño ya no cuenta con Cavani o con Lavezzi aunque la afición napolitana tiene plena confianza en su tridente, formado por el belga Dries Mertens, el español José Callejón y el internacional italiano Lorenzo Insigne.El conjunto que entrena Maurizio Sarri podrá contar el martes con un San Paolo digno de las más grandes ocasiones, que batirá además su récord histórico de ingresos generados por un partido de fútbol (se prevé un ingreso de 4.1 millón de euros).Los "azzurri" perdieron contra el Besiktas en la fase de grupos de este año su único encuentro europeo de los últimos veinte disputados en casa (13 victorias y 6 empates).Le tocará al Real Madrid romper el poderío del Nápoles en su campo para dar otra prueba de fuerza de cara a su objetivo de defender el título europeo conquistado el año pasado en la final de San Siro contra el Atlético Madrid. El Real Madrid realizó ante el Eibar uno de los mejores partidos en lo que va de temporada. Los blancos fueron muy superiores: presionaron bien, fueron intensos y corrieron mucho más que su rival, algo que molestó y mucho a su entrenador José Luis Mendilibar. El equipo blanco corrió tres kilómetros más que el Eibar (102,36 kilómetros frente a 99,31). "El problema es que hemos corrido menos que el Madrid. Y si no corres  más que el Madrid... Se pueden poner muchos 'peros' al partido, pero se  han dado las cosas mal y listo. Nos han ganado porque el Madrid es mucho  mejor equipo y nosotros no hemos hecho nada", reconoció Mendilibar tras la derrota.Según datos de Marca, hubo hasta cuatro jugadores del Real Madrid que pasaron la barrera de los 10 kilómetros. Estos fueron Asensio, Casemiro, Nacho y Lucas, siendo este último el que más metros recorrió (11,63 kilómetros).Todo esto en el día en el que Bale y Cristiano Ronaldo eran bajas. Dos jugadores que no corren los mismos metros que sus compañeros (sobre todo a la hora de bajar) y es algo que deja al equipo con poco equilibrio en el centro del campo.Además, las bajas de Marcelo y Kroos fueron significativas. Dos jugadores que no pasan por su mejor momento y que ante Las Palmas quedaron retratados por su mala forma.El Atlético de Madrid y el Valencia disputan hoy domingo 5 de marzo de 2017 el partido más importante de la 26ª jornada en LaLiga Santander. Los de Simeone necesitan la victoria si quieren recuperar la cuarta plaza de la competición.¿En qué televisión se verá el Atlético de Madrid-Valencia?El partido entre el Atlético de Madrid y Valencia se disputará en el estadio del Vicente Calderón y será retransmitido por Bein LaLiga. Se podrá ver a través de las distintas plataformas digitales que hay en España: Movistar, Vodafone TV, Orange y Telecable. También se podrá seguir como es habitual en directo por EcoDiario.es.Horario: ¿Cuándo se juega el Atlético de Madrid-Valencia?El Valencia visitará al Atlético de Madrid en el segundo partido de la jornada del domingo, tras el Sporting de Gijón-Deportivo. El choque arrancará a las 16:15 horas.La Federación de Fútbol de Estados Unidos (US Soccer en inglés) dio a conocer el sábado una nueva política que exige que los jugadores se pongan de pie durante los himnos nacionales en los partidos internacionales.Seis meses después de que la estadounidense Megan Rapinoe se arrodillara durante la interpretación del himno nacional de Estados Unidos en un amistoso femenino contra Tailandia, US Soccer toma medidas drásticas para el respeto de los símbolos nacionales de cada país.La nueva política, reportada por Fox Spors y ESPN, fue aprobada el mes pasado por la junta directiva de US Soccer y revelada en la reunión general anual de la Federación de Fútbol de Estados Unidos este sábado en Hawai. "Todas las personas que representen a un equipo nacional adscrito a una Federación se mantendrán respetuosamente de pie durante la interpretación de los himnos nacionales en cualquier evento en el que la federación esté representada", dice el documento.La actitud de Rapinoe se produjo en protesta por la desigualdad social, un movimiento de denuncia a la injusticia social y racial, que inició cuando el jugador de fútbol americano Colin Kaepernick se puso de rodillas para escuchar el himno nacional estadounidense durante un partido de los playoffs de la NFL.Rapinoe también se había arrodillado durante el himno estadounidense con su equipo, el Seattle Reign, antes de iniciar un partido de la Liga Nacional de Fútbol Femenino.Fox Sports informó que el presidente de US Soccer, Sunil Gulati, declaró que la medida había sido "aprobada por unanimidad" y cualquier castigo por una violación de la política se haría tomando en cuenta caso por caso.Barcelona, 4 mar (EFE).- El entrenador del Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha admitido que la goleada que sus jugadores han endosado al Celta de Vigo (5-0) es "uno de los mejores partidos de los últimos meses" y se ha mostrado convencido de que tendrán "alguna opción" de dar la vuelta a la eliminatoria de la Liga de Campeones contra el PSG."Si tuviera que firmar un guión con vistas al miércoles sería el de los últimos dos partidos. Hacer muchos goles y que el equipo coja confianza. Creo que llegamos a un gran momento en una eliminatoria que de mano está perdida, pero estoy seguro de que vamos a tener una opción para estar dentro de ella hasta el último suspiro", ha explicado en la rueda de prensa posterior al encuentro.Precisamente, sobre la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, Luis Enrique ha apelado a la "fe" para tener opciones de remontar el 4-0 en contra cosechado en la ida."El miércoles va ser un partido especial. Va a ser una muy buena prueba de fuego y que vamos a estar en disposición de disputar la eliminatoria", ha prometido.De esta manera, el técnico asturiano ha insistido que el objetivo ante el PSG "es demostrar que somos mejores y que les podemos devolver la moneda" de la ida."Tengo una fe inquebrantable en que vamos a poder hacer un gran partido y que vamos a entrar en la eliminatoria. Vamos a arriesgar y a crear un ambiente para que el público nos anime más de lo habitual", ha insistido.Según Luis Enrique, su equipo llega a un buen momento con vistas al miércoles después de la goleada ante el Celta, "uno de los mejores encuentro de los últimos meses", ha dicho.Ante el equipo gallego, Andrés Iniesta no ha salido de inicio, una decisión con la que el técnico buscaba proteger al volante con vistas al próximo encuentro."A Andrés (Iniesta) hay que cuidarlo cada vez más y creo que llega en las mejores condiciones ante el PSG. Lo mejor hoy era dosificarlo y con 25 minutos tiene suficiente para hacer un buen partido ante el PSG", ha puntualizado.En los últimos partido, el sistema 3-4-3 se ha convertido en habitual en las alineaciones del técnico azulgrana, algo que, según ha admitido, les permite tener "más control" en el medio campo. El jugador del FC Barcelona Neymar Junior aseguró que es "triste" que se marche Luis Enrique al término de la temporada porque dijo que la plantilla le tiene "mucho cariño" después de tres años de títulos y triunfos en Can Barça.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"Es triste que se vaya Luis Enrique, le tenemos mucho cariño y confiamos mucho en él", dijo Neymar en declaraciones a Barça TV. "Le deseo mucha suerte en la vida y él saber lo que es mejor para él", añadió el '11' blaugrana tras la goleada al Celta (5-0).Además, Neymar quiso recordar la "importancia" del técnico asturiano tras tres temporadas trabajando con el primer equipo. "Estamos muy contentos por todo lo que nos está ayudando estos años y por lo mucho que nos ha dado estas temporadas", zanjó.Barcelona, 4 mar (EFE).- El entrenador del Celta, Eduardo Berizzo, ha asegurado, tras la derrota abultada de su equipo en el Camp Nou (5-0), que el "talento" del argentino Lionel Messi, autor de dos goles, ha marcado la diferencia en un encuentro que, según ha dicho, a su equipo le debe servir "para jugar mejor".En la rueda de prensa posterior al encuentro, el técnico argentino ha admitido la superioridad azulgrana que, en su opinión, "cuando juega al máximo nivel, es muy difícil de superar"."Habíamos imaginado un once inicial capaz de jugar diferentes sistemas. La posición de Messi nos obligó a jugar con más defensas de lo que hubiésemos deseado. El talento de Messi marcó la diferencia y el partido se hizo cuesta arriba. Habrá que imaginar el siguiente partido siguiendo nuestro objetivo", ha explicado.En este sentido, ha admitido que el 3-4-3 planteado por Luis Enrique les ha obligado a corregir el sistema defensivo, especialmente con la posición de Messi como media punta, aunque ha lamentado que "las correcciones tácticas no alcanzan para frenar a un jugador como él"."El Barça estuvo muy cerca de su máxima expresión, sino lo fue. Cuando eso sucede transforman el fútbol a un altísimo nivel", ha precisado Berizzo, quien ha añadido que "en su mejor versión" el equipo azulgrana es capaz de remontar el 4-0 en contra que tiene de los octavos de final de la Liga de Campeones ante el PSG.El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, aseguró que la victoria ante el Celta de Vigo (5-0) es "uno de los mejores partidos de la temporada" y explicó que si tuviera que firmar un guion antes de medirse al PSG en la vuelta hubiesido sido este porque la goleada supone un "refuerzo" para sus futbolistas.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"Hemos hecho uno de los mejores partidos de la temporada y de los dos últimos meses, sin duda", dijo Luis Enrique. "Se acerca el final y creo que es un partido que nos refuerza. Si hubiese tenido que firmar un guion para los dos partidos previos a París sería este", añadió el asturiano.Además, el técnico culé destacó "cómo" consiguieron el triunfo este sábado. "Ha sido el día que mejor le hemos jugado al Celta. Hemos sabido superar esas presiones tan definidas que tienen. Siempre es difícil jugar contra ellos. Hoy hay que dar a los jugadores un sobresaliente", espetó."Hemos estado muy eficaces, bien en la circulación y atentos. Creo que conceptualmente, muy bien. Las llegadas en segunda línea, los uno contra uno desequilibrantes y creo que mis jugadores han sido supeiores a sus marcas", sentenció el preparador culé.Los de Luis Enrique recuperan su fútbol antes de buscar una histórica remontada ante el PSGMADRID, 4 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona puso de nuevo en funcionamiento la máquina de fútbol en la goleada (5-0) sobre el Celta de Vigo este sábado en la jornada 26 de LaLiga Santander celebrada en el Camp Nou, para recuperar el liderato provisional y soñar con la remontada el próximo miércoles en octavos de final de la Liga de Campeones ante el PSG.Después de un primer ensayo ante el Sporting (6-1) entre semana, el cuadro culé cargó con todo ante un Celta desconocido e impotente, para sacar algo más que tres puntos. La recuperación del centro del campo, con un Busquets mejorado y Rakitic pidiendo sitio, el doblete de Messi, Neymar enchufado, el ataque desde segunda y hasta tercera línea, con ocasiones para Piqué, Sergi Roberto y con gol de Umtiti.Muchas fueron las buenas noticias para un Barça renovado en energía y fútbol, tres días después de que Luis Enrique anunciase su salida a final de temporada. Después del triunfo del Real Madrid en Ipurua horas antes este sábado, la presión era en esta ocasión para el conjunto catalán, que se descubrió seguro y goleador ante su último verdugo en liga.El cuadro local se exhibió en el primer tiempo, cercano a su mejor versión esta temporada, gracias al rearme en el centro del campo. Busquets y Rakitic funcionaron y el Celta se replegó en exceso. Con tiempo para pensar, avisó el equipo de Luis Enrique en varias ocasiones hasta que Messi frotó la lámpara. El argentino la cogió, de espaldas, en el centro del campo y no paró hasta el gol.Antes, Luis Suárez y el propio Messi golpearon el poste en la misma jugada, mientras que Roncaglia la tuvo en el área pequeña de Ter Stegen. Llegaba fácil el Barça y al borde del descanso, Neymar hizo también magia para batir con sutileza a Sergio. Tras el descanso el Celta no mejoró, con una presión inoperante, tratando de cortar las líneas de creación rival.El test de la remontada culé afinó con un segundo tiempo de asedio, llegadas inesperadas para un Celta que tuvo dos contras como únicas señales de vida. Sergi Roberto cabalgó, Piqué perdonó, hasta que Rakitic hizo el tercero, algo adelantado a la defensa, en una jugada en el área pequeña. Cuatro minutos después Umtiti remató a gol una asistencia de Messi y el argentino redondeó la manita.El '10', Pichichi con 23 goles, se deslizó entre la defensa rival para firmar su doblete y dar paso a las pancartas del Camp Nou pidiendo a los suyos la remontada del 0-4 ante los de Unai Emery. 'Lucho' dio entrada a Iniesta, para dar rodaje al manchego, y descanso a Neymar. Los de Eduardo Berizzo tuvieron el gol en los pies de Aspas, ya con 4-0, y de Wass, con la manita encima, pero fueron una caricatura del equipo que tanto ha complicado últimamente a los de Barcelona.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: FC BARCELONA, 5 - RC CELTA DE VIGO, 0. (2-0, al descanso).--ALINEACIONES.FC BARCELONA: Ter Stegen; Sergi Roberto (Iniesta, min.67), Piqué, Umtiti, Alba; Rakitic, Busquets (Mascherano, min.61), Rafinha; Messi, Neymar (Denis Suárez, min.70) y Luis Suárez.RC CELTA DE VIGO:  Sergio; Mallo, Cabral, Roncaglia, S.Gomez, Jony: Radoja, Wass (Marcelo, min.68), Bongonda (Sisto, min.51), Aspas y Guidetti (Jozabed, min.62).--GOLES: 1 - 0, min.24, Messi.2 - 0, min.40, Neymar.3 - 0, min.57, Rakitic.4 - 0, min.61, Umtiti.5 - 0, min.64, Messi.--ÁRBITRO: Gil Manzano (C. Extremeño). Amonestó a Busquets (min.20) por parte del FC Barcelona. Y a Cabral (min.36), Radoja (min.38) y Sergi Gómez (min.49) en el Celta.--ESTADIO: Camp Nou.El entrenador del Celta de Vigo, Eduardo Berizzo, destacó "lo letal" del ataque del FC Barcelona en la derrota (5-0) encajada este sábado en el Camp Nou, donde sí pusieron "esfuerzo" pero no encontraron "reacción" a los goles locales, elogiando al azulgrana Leo Messi.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"Una derrota que describe lo letal de su ataque. Nos controlaron con la presión sobre todo por el centro, Messi se nos escapa y abrió el partido y empezamos el segundo tiempo nos marcan y nos dejan sin reacción", indicó en declaraciones a Movistar Plus.El técnico argentino lamentó además el no aprovechar las opciones de gol que tuvieron para meterse en el partido. "Las que tuvimos no las metimos en un campo en el que hay aprovechar las que tienes. Cuando sucede eso lo pagas", indicó."El plan era jugar con defensa de cuatro pero la posición de Messi nos obligó a poner a Roncaglia por delante, pero en el uno contra uno Messi se impone. Así marcó el primer gol y así dio el segundo. El partido se puso cuesta arriba", añadió."Me niego a sentirme en inferioridad al empezar, pero sí que fue un partido difícil en un campo duro. Pagamos con goles todas las que tuvieron. El esfuerzo existe. Hoy recibimos una derrota que no nos tiene que descentrar del jueves y la liga sigue", finalizó.El FC Barcelona sigue buscando solución para su futuro tras el anuncio de la marcha de Luis Enrique Martínez a finales de la presente temporada de su cargo como entrenador del primer equipo culé.Muchos han sido los nombres que han sonado en las fechas recientes para reemplazar al asturiano, pero uno de ellos ha sido prácticamente descartado a través de una comunicación oficial realizada por el director deportivo Robert Fernández.Robert intentó no pronunciarse sobre el tema al ser cuestionado sobre ello asegurando que "en este momento no tengo ningún tipo de interés sobre este tema", pero acabó dando una pista clave que condicionará la elección."Sería muy bueno que el futuro entrenador haya pasado por la casa y que conociese el club", expresó, reduciendo la lista de candidatos y dejando fuera a uno de los favoritos, el argentino Jorge Sampaoli, actual entrenador del Sevilla.Sí entran en esta definición la mayoría de los otros que han sonado, ya que casi todos tienen un pasado como culés, bien como técnicos o como jugadores. Aquí estarían tanto el favorito Ernesto Valverde como otros candidatos como Óscar García, Ronald Koeman, Philip Cocu, Laurent Blanc, Eusebio Sacristán o Juan Carlos Unzue.Otro que podría darse como descartado es el también argentino y técnico del Celta Eduardo Berizzo.A la conclusión del partido, Robert quiso matizar sus palabras. "No descarto a nadie. Creo que eso no lo he dicho y si lo he dicho no era así, pero sí digo que nuestro entrenador tiene que tener una serie de conocimientos, porque nuestro estilo no lo vamos a cambiar", aseguró a Movistar+.El Nápoles, rival del Real Madrid en los octavos de final de la Liga de Campeones, se impuso a la AS Roma (1-2) en un partido en el que el guardameta español Pepe Reina fue el principal protagonista con una parada en el último minuto que dio la victoria a su equipo.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)A tres días del encuentro de vuelta de octavos de 'Champions' en San Paolo donde los italianos intentarán dar la vuelta al resultado del partido de ida en Madrid (3-1), el conjunto dirigido por Maurizio Sarri, tercero en la Serie A, consiguió una labrada victoria ante el segundo de la tabla.Los napolitanos, con dos goles del extremo belga Dries Mertens, se pusieron por delante en el marcador con lo que parecía una cómoda ventaja. Sin embargo, Kevin Strootman recortó distancias para los capitalinos en el minuto 89 y los de Luciano Spalletti se vinieron arriba.Fue en ese preciso instante cuando el portero español Pepe Reina cobró todo el protagonismo del choque ya que, con una magistral parada tras adivinar la trayectoria de un tiro de Diego Perotti que tocó en un compañero, evitó el empate del equipo local y salvó los tres puntos a su equipo.Con este triunfo, que llega tras la derrota la pasada jornada frente al Atalanta (0-2), el Nápoles continúa en tercera posición con 57 puntos, a dos de su rival, la AS Roma, segundo con 59, y a nueve de la Juventus, líder del campeonato con 66 unidades.En los dos duelos restantes de la jornada, el Milan se hizo con la victoria (3-1) frente al Chievo en un partido en el que los de Vincenzo Montella fueron de menos a más, y la Sampdoria venció en casa (3-1) al colista Pescara.--RESULTADOS DE LA JORNADA 27.-Sábado.AS Roma - Nápoles 1-2.Sampdoria - Pescara  3-1.AC Milan - Chievo Verona3-1.-Domingo.Atalanta Bergamo - Fiorentina.Cagliari - Inter de Milán.Crotone - Sassuolo.Empoli - Genoa.Torino - Palermo.Udinese - Juventus.Bolonia - Lazio.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  J  G  E P  GF GC Pts.1. Juventus 26 22 0 4  55 17  66.2. AS Roma  27 19 2 6  58 25  59.3. Nápoles  27 17 6 4  62 30  57.4. Atalanta Bérgamo  26 16 3 7  42 26  51.5. Lazio 26 15 5 6  45 29  50.6. AC Milan 27 15 5 7  40 30  50.7. Inter Milán 26 15 3 8  41 27  48.8. Fiorentina  26 11 8 7  44 37  41.9. Sampdoria27 10 8 9  34 33  38.10. Torino  26 9  9 8  48 42  36.11. Chievo Verona 27 10 5 12 29 37  35.12. Cagliari26 9  4 13 35 52  31.13. Sassuolo26 9  3 14 35 42  30.14. Udinese 26 8  5 13 28 35  29.15. Bologna 26 7  7 12 24 39  28.16. Genoa26 6  8 12 28 41  26.17. Empoli  26 5  7 14 15 37  22.18. Palermo 26 3  6 17 22 50  15.19. Crotone 26 3  4 19 21 45  13.20. Pescara 27 2  6 19 28 60  12.Barcelona, 4 mar (EFE).- El Barcelona puede soñar con fundamento de cara al compromiso del miércoles contra el PSG, al haber superado con nota los dos partidos previos, con dos goleadas, especialmente reseñable la de esta noche contra el Celta (5-0), después de que el equipo gallego se haya erigido en los últimos años en una piedra en el camino de los culés.Si al Sporting el Barça le goleó 6-1 el miércoles, los de Luis Enrique volvieron a repetir contra el Celta un resultado abultado (5-0), que ya les valdría para superar al PSG, que en la ida de los octavos de Champions venció por 4-0.Al Barça le salió una primera parte redonda, quizá una de las mejores desde hace meses, en la que estuvo a unas revoluciones muy por encima de un Celta que se vio desbordado por el 3-4-3 azulgrana y que poca cosa supo hacer ante el poblado centro del campo barcelonista.Los de Eduardo Berizzo empujaron a los azulgrana hacia su campo en el tramo inicial y al Barça le costó crear fútbol, mientras que cuando el Celta se arrancaba en algún contragolpe la consigna era rozar la falta para frenar cualquier aproximación.Tan intenso fue el partido en el centro del campo en sus primeros minutos, que la primara ocasión se generó en el 8, en una superación clara en carrera de Neymar a Roncaglia, pero en el uno contra uno del brasileño, el balón acabó en córner.Estuvo también acertado el meta del Celta en el 14, cuando una combinación entre Messi y Neymar acabó con un disparo raso del argentino que Sergio atajó en el suelo en dos tiempos.El Barcelona llegaba más y mejor, y en el 19 dio dos palos seguidos, casualmente en el mismo punto. Primero fue Suárez, que dejó pasar la pelota en un pase largo, se acercó a la frontal y colocó el balón en la base del palo de la izquierda de Sergio. El rechace le cayó a Messi, quien volvió a conectar con el mismo punto del palo, hasta que en la estirada Sergio envió a córner.Al Celta le llegó la suya de inmediato, cuando en una acción poco expeditiva del Barça en defensa, acabó con un mal rechace de Umtiti, quien dejó el balón muerto, pero Roncaglia le pegó mordido y la pelota salió rozando el palo. Fue lo único digno del Celta en ataque en el primer acto, al margen de otra acción en que el balón se paseó por la meta azulgrana.A partir de entonces, todo lo que se generó en la ofensiva llegó por parte culé, justo después de que Neymar reclamase un penalti cuando Hugo Mallo lo barrió en una acción dentro del área.Un minuto después, Messi se volvió a echar a su equipo a la espalda y en una jugada individual se revolvió de la marca de Cabral, y en la aproximación al área superó a Sergi Gómez, y quedando con un disparo franco en la frontal, colocó el balón al fondo de la mallas (1-0).El Barcelona siguió enchufado ante un Celta que parecía dimitido y que había reculado ante lo que se le venía encima. Después de que Rafinha sacase de sus casillas a Suárez y a Messi, en una acción en que le reclamaron el pase cuando el brasileño se lo hizo todo él, concluyendo con un disparo flojo, nuevamente Messi, en el 42, recogió de Rakitic y metió un balón letal en diagonal dentro del área al que Neymar respondió con un sutil toque para elevarlo por encima de Sergio, en un nuevo golazo (2-0).La propuesta de cinco atrás con tres centrales no le había resultado a Eduardo Berizzo, y el dibujo volvió a quedar retratado a los tres minutos de la segunda parte cuando Sergi Roberto arrancó en solitario desde su campo y su hizo un costa a costa sin oposición. El azulgrana llegó ahogado a la meta de Sergio, que pudo impedir el gol.El golpe letal para el Celta llegó en un nuevo ataque azulgrana, cuando Messi metió un balón interior y tras un rechace cayó en los pies de Rakitic, que se encontraba claramente en fuera de juego, y marcó el tercero (3-0).Con el partido ya descontrolado para el Celta y en efervescencia para los azulgrana, Messi recogió un balón dentro del área y envió al centro a la pequeña donde Umtiti se estrenó como goleador del Barça (4-0).Iago Aspas quiso maquillar el tanteador para su equipo en una jugada marca de la casa, pero después de desbordar y cuando tenía un disparo claro, se resbaló. En el contragolpe, Messi marcó el quinto del Barça en el 65 (5-0), en una acción también muy característica del argentino.La negación del Celta estaba escrita, ya que en una vorágine de acciones en las dos áreas, Wass tuvo el gol en sus botas y en 66 envió fuera cuando el tanto parecía cantado. Algo similar volvió a vivir Aspas en el último suspiro del partido, cuando una gran jugada acabó en nada.El Celta encontró algunos espacios pero la candidez de sus llegadas por los dominios barcelonistas fueron siempre neutralizas, mientras que el área contraria, en cada aproximación el sexto gol parecía estar más cerca. Mientras, desde el graderío, el sector más joven se unía al momento de entusiasmo que vivía en Camp Nou con gritos a favor de Luis Enrique, después de que el miércoles anunciase que no renovaría, y con un "¡Sí se puede!", pensando en el PSG.Ficha del partido:5. Barcelona: Ter Stegen; Gerard Piqué, Umtiti, Jordi Alba; Sergi Roberto (Inuesta, min.68), Sergi Busquets (Sergio Busquets, min.61), Rakitic, Rafinha; Messi, Luis Suárez y Neymar (Denis Suárez, min.66).0. Celta: Sergio Álvarez; Mallo, Cabral, Sergi Gómez, Roncaglia, Jonny; Radoja, Wass (Marcelo Díaz, min.69), Bongonda (Pione Sisto, min.51), Aspas; y Guidetti (Jozabed, min.62).Goles: 1-0, min.24: Messi. 2-0, min.40: Neymar. 3-0, min.58: Rakitic. 4-0, min.61: Umtiti. 5-0, min.65: Messi.Árbitro: Jesús Gil Manzano, del comité extremeño. Mostró cartulina amarilla a Sergio Busquets (min.20), Cabral (min.36), Radoja (min.38) y Sergi Gómez (min.49).Incidencias: partido correspondiente a la vigésima sexta de la LaLiga Santander, disputado en el Camp Nou ante 77.117 espectadores, según datos facilitados por el FC Barcelona.Antes del partido, la sección de hockey patines del Barça apareció en el césped para presentar ante su afición la reciente Copa del Rey que ganó en Alcobendas. Madrid, 4 mar (EFE).- Un partido para enmarcar de Neymar y la brillantez de su mejor socio, Leo Messi, confirmaron el dulce momento del Barcelona, que mantiene el liderato de LaLiga y ensayó con el Celta la goleada que necesita en Liga de Campeones (5-0), en una jornada en la que el mejor Karim Benzema levantó al Real Madrid.Vuelve a creer la afición del Barcelona tras ver la mejor versión de su equipo en el Camp Nou a tres días de la búsqueda de la remontada europea ante el PSG. Encontró la fórmula ante un Celta de Vigo al que desplomaron a golpes de calidad Neymar y Messi. Con el brasileño deleitando cada vez que tocó el balón. Rápido, desequilibrante, mágico.Messi mostró el camino con una de esas acciones en las que lo difícil lo convierte en sencillo. Recibió de espaldas a portería rival a 40 metros, se giró, arrancó y nadie le pudo frenar antes de un disparo perfecto. Tumbó a un Celta que había rondado el gol pero sólo pudo ver la exhibición del rival. Neymar firmó uno de los goles del campeonato en un gesto exquisito a pase de Messi. Picó el balón con rosca en una definición única.No acusó el equipo de un liberado Luis Enrique la presión de jugar tras el Real Madrid. Sus jugadores se divirtieron y quisieron más. Dando más importancia al valor de los goles en lo anímico que al cansancio que podían acumular. Messi, Rakitic y hasta Umtiti marcaron en un extraño día para Luis Suárez en una goleada sin su sello.Antes, el Real Madrid de Zinedine Zidane acabó con su irregularidad mostrando gran personalidad sin sus grandes referentes ofensivos. Sin Cristiano Ronaldo ni Gareth Bale apareció Benzema para echarse al equipo a sus espaldas y rescatar su versión más desequilibrante, inédita este curso con la pólvora mojada. Con un doblete dejó claro quien iba a mandar en Ipurúa ante un Eibar superado en todos los aspectos.La actitud, la unión en el esfuerzo y el rendimiento de jugadores con poca continuidad como James Rodríguez o Marco Asensio, fueron claves para un encuentro al fin sin aristas del conjunto madridista. El colombiano marcó el tercero a pase medido de Benzema y la generosidad de Marco tuvo premio en un rechace del poste para firmar el cuarto. El Eibar estuvo lejos de la imagen del equipo que no para de sorprender y acabó firmando el tanto del honor gracias a Rubén Peña (1-4).La vigésimo sexta jornada de LaLiga Santander comenzó con un encuentro repleto de gol el viernes, con la Real Sociedad conquistando el Benito Villamarín (2-3) y cumpliendo la ley no escrita en el fútbol en un Leganés sin gol, que el día que marcó para vencer un partido clave en la lucha por la salvación, lo hizo gracias al oportunismo de Machís que no tenía otro equipo para firmar su estreno goleador en la elite que el Granada, dueño en propiedad del delantero que decidió cederlo esta campaña (1-0).En otro duelo directo, en este caso por acabar la competición doméstica en posiciones europeas, se impuso el Villarreal a un Espanyol sin pegada en el Estadio de la Cerámica.El portero Diego López fue el mejor en el regreso a la que fue su casa, deteniendo numerosas ocasiones del Villarreal hasta que al borde del descanso se vio superado por Roberto Soriano. La posesión no acercó al empate a un Espanyol que acabó cediendo cuando encajó el segundo tanto. Avisó Manu Trigueros, al que le frenó el larguero, y en otro de sus intentos la madera rechazó un remate de Bakambu que acabó rebotado en la cabeza del portero gallego para ser la sentencia. Roberto MoralesEl Barça se rearma goleando al Celta Los de Luis Enrique recuperan su fútbol antes de buscar una histórica remontada ante el PSGMADRID, 4 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona puso de nuevo en funcionamiento la máquina de fútbol en la goleada (5-0) sobre el Celta de Vigo este sábado en la jornada 26 de LaLiga Santander celebrada en el Camp Nou, para recuperar el liderato provisional y soñar con la remontada el próximo miércoles en octavos de final de la Liga de Campeones ante el PSG.Después de un primer ensayo ante el Sporting (6-1) entre semana, el cuadro culé cargó con todo ante un Celta desconocido e impotente, para sacar algo más que tres puntos. La recuperación del centro del campo, con un Busquets mejorado y Rakitic pidiendo sitio, el doblete de Messi, Neymar enchufado, el ataque desde segunda y hasta tercera línea, con ocasiones para Piqué, Sergi Roberto y con gol de Umtiti.Muchas fueron las buenas noticias para un Barça renovado en energía y fútbol, tres días después de que Luis Enrique anunciase su salida a final de temporada. Después del triunfo del Real Madrid en Ipurua horas antes este sábado, la presión era en esta ocasión para el conjunto catalán, que se descubrió seguro y goleador ante su último verdugo en liga.El cuadro local se exhibió en el primer tiempo, cercano a su mejor versión esta temporada, gracias al rearme en el centro del campo. Busquets y Rakitic funcionaron y el Celta se replegó en exceso. Con tiempo para pensar, avisó el equipo de Luis Enrique en varias ocasiones hasta que Messi frotó la lámpara. El argentino la cogió, de espaldas, en el centro del campo y no paró hasta el gol.Antes, Luis Suárez y el propio Messi golpearon el poste en la misma jugada, mientras que Roncaglia la tuvo en el área pequeña de Ter Stegen. Llegaba fácil el Barça y al borde del descanso, Neymar hizo también magia para batir con sutileza a Sergio. Tras el descanso el Celta no mejoró, con una presión inoperante, tratando de cortar las líneas de creación rival.El test de la remontada culé afinó con un segundo tiempo de asedio, llegadas inesperadas para un Celta que tuvo dos contras como únicas señales de vida. Sergi Roberto cabalgó, Piqué perdonó, hasta que Rakitic hizo el tercero, algo adelantado a la defensa, en una jugada en el área pequeña. Cuatro minutos después Umtiti remató a gol una asistencia de Messi y el argentino redondeó la manita.El '10', Pichichi con 23 goles, se deslizó entre la defensa rival para firmar su doblete y dar paso a las pancartas del Camp Nou pidiendo a los suyos la remontada del 0-4 ante los de Unai Emery. 'Lucho' dio entrada a Iniesta, para dar rodaje al manchego, y descanso a Neymar. Los de Eduardo Berizzo tuvieron el gol en los pies de Aspas, ya con 4-0, y de Wass, con la manita encima, pero fueron una caricatura del equipo que tanto ha complicado últimamente a los de Barcelona.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: FC BARCELONA, 5 - RC CELTA DE VIGO, 0. (2-0, al descanso).--ALINEACIONES.FC BARCELONA: Ter Stegen; Sergi Roberto (Iniesta, min.67), Piqué, Umtiti, Alba; Rakitic, Busquets (Mascherano, min.61), Rafinha; Messi, Neymar (Denis Suárez, min.70) y Luis Suárez.RC CELTA DE VIGO:  Sergio; Mallo, Cabral, Roncaglia, S.Gomez, Jony: Radoja, Wass (Marcelo, min.68), Bongonda (Sisto, min.51), Aspas y Guidetti (Jozabed, min.62).--GOLES: 1 - 0, min.24, Messi.2 - 0, min.40, Neymar.3 - 0, min.57, Rakitic.4 - 0, min.61, Umtiti.5 - 0, min.64, Messi.--ÁRBITRO: Gil Manzano (C. Extremeño). Amonestó a Busquets (min.20) por parte del FC Barcelona. Y a Cabral (min.36), Radoja (min.38) y Sergi Gómez (min.49) en el Celta.--ESTADIO: Camp Nou.Barcelona, 4 mar (EFE).- El Barcelona goleó este sábado al Celta en el Camp Nou (5-0), donde los azulgrana se reencontraron con su mejor fútbol y mantuvieron su condición de líder de LaLiga Santander, si bien gozan de un partido más que el Real Madrid, su más inmediato perseguidor, que sigue a un punto.El equipo de Luis Enrique Martínez dejó el partido encarrilado en el primer tiempo con dos genialidades de Lionel Messi (min.24) y Neymar da Silva (min.40).Tras la reanudación, Ivan Rakitic (min.57), Samuel Umtiti (min.61) y Messi (min.64), en otra jugada individual, completaron la goleada. El Girona goleó al Getafe (5-1) este sábado y metió una distancia de diez puntos a los equipos que ocupan los puestos de 'playoff' como el Oviedo, que hizo hincar rodilla al Cádiz (2-1) y salió beneficiado de los resultados de esta jornada 28 que lo aúpan desde la sexta hasta la cuarta plaza de LaLiga 1/2/3.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)El conjunto gerundense derrotó al Getafe y le mete presión a un Levante que está obligado a ganar este domingo si no quiere ver menguada su ventaja al frente de la tabla. El equipo catalán se coloca momentáneamente a cuatro puntos del líder y pone una distancia de 10 puntos con la tercera plaza.Con esta victoria, los pupilos de Pablo Machín acumulan cinco partidos sin conocer la derrota y quieren poner fin, a la tercera, a dos años de rozar el histórico ascenso a Primera, mientras que el Getafe, sexto en la clasificación, se queda con la sexta plaza, aunque aún dentro de la lucha por un puesto del 'playoff'. El conjunto azulón no aprovechó el pinchazo del Tenerife ante el Mirandés, ni consiguió una victoria que hubiera puesto un poco más cerca la segunda plaza y el ascenso directo.En el Carlos Tartiere, el Oviedo tumbó a un Cádiz (2-1) que pierde la tercera plaza. El conjunto ovetense es el que más beneficiado de los que están metidos en la guerra de los 'playoffs' ascendiendo desde la sexta hasta la cuarta posición, adelantando a Getafe y Cádiz. Los andaluces, que descendieron hasta la quinta plaza, no aprovecharon los patinazos de sus rivales para distanciarse en esta dura batalla por jugar la fase de ascenso.Además, el Rayo Vallecano no consiguió pasar del empate (0-0) ante el Reus y se queda -provisionalmente- un puesto por encima del descenso a la espera de lo que haga el Nàstic de Tarragona. Por su parte, Alcorcón y Sevilla Atlético tampoco consiguieron pasar del empate sin goles en un duelo para evitar acercarse al descenso.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Sábado.Alcorcon - Sevilla Atlético0-0.Girona - Getafe5-1.Rayo Vallecano -  Reus  0-0.Real Oviedo - Cádiz  2-1.-Domingo.UCAM Murcia - Mallorca  12:00.Huesca - Valladolid  16:00.Gimnastic - Córdoba  18:00.Levante - Elche18:00.Lugo - Almería 18:00.Zaragoza - Numancia  20:00.-Viernes.Tenerife - Mirandés  1-1.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  Ptos PJ PG PE PP GF GC.1. Levante UD  59 27 18  5  4 38 19.2. Girona FC55 28 16  7  5 47 23.3. CD Tenerife 45 28 11 12  5 32 22.4. R. Oviedo45 28 13  6  9 34 33.5. Cádiz CF 44 28 12  8  8 39 27.6. Getafe CF43 28 11 10  7 31 31.7. R. Valladolid CF  39 27 11  6 10 32 24.8. CD Lugo  37 27  9 10  8 37 34.9. SD Huesca36 27  9  9  9 35 30.10. CF Reus 36 28  8 12  8 22 21.11. CD Numancia36 27  9  9  9 33 35.12. Elche CF35 27  9  8 10 36 37.13. Sevilla Atlético 35 28  8 11  9 30 33.14. R. Zaragoza32 27  8  8 11 33 38.15. AD Alcorcón32 28  8  8 12 21 28.16. UCAM Murcia CF31 27  7 10 10 30 37.17. Córdoba CF 30 27  7  9 11 24 37.18. Rayo Vallecano29 28  7  8 13 27 32.19. Nàstic  29 27  6 11 10 28 35.20. RCD Mallorca  28 27  6 10 11 26 33.21. CD Mirandés28 28  6 10 12 25 45.22. UD Almería 25 27  6  7 14 26 32.El FC Barcelona ha conseguido este sábado los tres puntos en casa al ganar al Celta por 5-0 en el encuentro más destacado de la jornada 26 de LaLiga Santander. Los goles fueron de Messi (2), Neymar, Rakitic y Umtiti.Los primeros cuarenta y cinco minutos de partido fueron un baño del Barcelona. Los culés salieron como cohetes y dispuestos a sentenciar el partido cuanto antes ante un rival que siempre le genera algo de miedo.Neymar estaba siendo el mejor de su equipo, pero Messi fue quien marcó el primer tanto. El argentino cogió la moto en el centro del campo, dejó atrás a su par, se fue de uno y ajustó el balón al palo largo de Sergio.Pero Neymar no quiso ser menos y se sacó de la chistera uno de los goles de la temporada con una 'picada' desde dentro del área que dejó mirando al portero gallego. Tras el descanso parecía que el Barcelona iba a bajar los brazos, pero nada de nada. Todo lo contrario. El equipo de Luis Enrique buscó más goles y por medio de Rakitic, Umtiti y Messi hiceron el tercero, cuarto y quinto. Con el paso de los minutos Luis Enrique dio descanso a Busquets, Sergi Roberto y Neymar, todos ovacionados en el mejor partido del Barça en el Camp Nou en esta temporada.Este triunfo deja el Barcelona como líder en solitario de la Liga, aunque con un partido más que el Real Madrid, su máximo rival.Los de Zidane solventaron el envite en media hora antes de NápolesMADRID, 4 (EUROPA PRESS)El Real Madrid ha arrollado en los primeros 30 minutos al Eibar este sábado en Ipurua (1-4) para alcanzar los 59 puntos y presionar al FC Barcelona -57-, que recibe al Celta de Vigo (20:45 horas), antes de viajar a Nápoles para disputar la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones (3-1 en la ida).Los hombres de Zinédine Zidane, en una alineación prácticamente inédita con Danilo, Nacho, James y Asensio de inicio y sin jugadores como Carvajal, Marcelo o Kroos, salvaron el obstáculo con una demostración de poderío que acabó con la SD Eibar en un lapso de media hora. Karim Benzema, como único representante de la BBC, lideró a los suyos con un doblete ante un equipo sin Lejeune -sancionado-, ni Rico y Nano -lesionados-, que recuperó y alineó a Capa.No se quedaron lejos en rendimiento James y Asensio. El colombiano asistió a Benzema para el 0-2 y finiquitó el choque al aprovechar el pase del francés en el tercer gol de una tarde plácida para el Real Madrid antes de experimentar el 'infierno' napolitano. Lección aparentemente aprendida en un Real Madrid que venía de tirar por la borda la ventaja que le situaba en lo más alto de la tabla clasificatoria.Y es que el Real Madrid dio síntomas de compromiso desde el principio con un Karim Benzema muy activo por culpa, posiblemente, de las ausencias de Gareth Bale -sancionado con dos partidos- y Cristiano Ronaldo -se entrenó al margen del grupo-. El francés era de la partida junto a Marco Asensio y a Lucas Vázquez en un once de no habituales, pensando en la visita a San Paolo en el partido de vuelta con una renta de dos goles (3-1).Tiró de galones el '9' del Real Madrid para abrir la lata en Ipurua al recoger, primero, un centro de Marco Asensio y, después, el rechace corto de Yoel para anotar el primero. El conjunto de Zinédine Zidane, necesitado de buenos resultados después de unos partidos regidos por la irregularidad y tras el agónico 3-3 ante la UD Las Palmas, se mostraron, al menos de inicio, muy juntos en la presión y en la recuperación.Volvió a aparecer Karim Benzema, que jugó poco más de una hora antes de Nápoles, para abrir brecha en el electrónico con su séptimo gol en lo que va de Liga. El delantero aprovechó el 'guante' de zurda, obra de James Rodríguez en un libre directo sin aparente peligro, para acompañar en boca de gol y colocar el 0-2 en Ipurua. Poco después, colombiano y francés intercambiaron papeles en el tercer tanto del cuadro madridista.Muestra clara del gran partido del 'cafetero', que se mostraba bastante dinámico por el flanco izquierdo ante la presencia de Nacho -menos ofensivo que Marcelo- y no dudaba en centrar su posición para aportar criterio. Enfrente, una SD Eibar totalmente superada pese a que sólo se había disputado la primera media hora, que le bastó al Madrid para encarar la segunda parte con una sola ocasión concedida -de Enrich- en una buena actuación de Marco Asensio, sin apenas minutos esta campaña.El arranque de la segunda mitad continuó por la misma senda, aunque el Eibar daba la sensación de haber aprendido la lección y disfrutaba de algún que otro acercamiento a la portería de Navas. El portero, pese a estar en el foco por sus últimas actuaciones, cuajó una buena actuación con salidas acertadas para blocar el peligro armero, que llegaba casi siempre con envíos desde la banda.La ventaja de tres goles invitaba a los de Zidane a contemporizar antes de visitar el martes al Nápoles, pero Asensio no estaba por la labor de dosificarse ante la escasez de minutos. Y es que el ex del Mallorca entró 'como un toro' también en la segunda mitad y llevó la contra para el 0-4. Marco esprintó, asistió a James en carrera, pero el '10' mandó su remate al poste y el mallorquín situó el cuarto.Con 0-4 en el marcador y pasada la hora de partido, Zidane introdujo a Mariano con intención de dar descanso a Benzema. También retiró a Modric -por Kovacic- justo antes de que Rubén Peña aprovechase, a 20 minutos del final, un centro de Pedro León que tocó a Nacho en la cara antes de asistir para recortar distancias con su estreno goleador en Primera División.La contundencia del resultado terminó por tranquilizar el partido. Además, Zidane hizo uso de Isco Alarcón -clave ante Espanyol, Villarreal y Las Palmas- para reemplazar a James Rodríguez. El malagueño no tardó en dejar detalles de la calidad que destila en un choque que sirve al Real Madrid para colocarse dos puntos sobre el Barça -pendiente de recibir al Celta de Vigo- y frenar las aspiraciones europeas del Eibar, con 39 puntos.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: EIBAR, 1 - REAL MADRID, 4. (0-3, al descanso).--ALINEACIONES.EIBAR: Yoel; Capa, Mauro, Ramis, Luna (Arbilla, min.55); Dani García, Escalante; Pedro León (Inui, min.87), Adrián (Rivera, min.63), Rubén Peña; Sergi Enrich.REAL MADRID: Keylor; Danilo, Ramos, Pepe, Nacho; Casemiro, Modric (Kovacic, min.71), James (Isco, min.75); Asensio, Lucas, Benzema (Mariano, min.67).--GOLES: 0 - 1, min. 14, Karim Benzema.0 - 2, min. 25, Karim Benzema.0 - 3, min. 29, James Rodríguez.0 - 4, min. 60, Asensio.1 - 4, min. 72, Rubén Peña.--ÁRBITRO: González González (C.Castellano-leonés). Amonestó a Escalante (min. 32) por parte del Eibar. Y a Nacho (min.62) y Casemiro (min.65) en el Real Madrid.--ESTADIO: Ipurua, 6.740 espectadores.El Liverpool superó al Arsenal este sábado en el partido disputado en el estadio de Anfield con motivo de la vigesimoséptima jornada de la Premier League, con lo que consigue meterse entre los tres primeros de la competición, a espera de lo que haga el Manchester City este domingo, y apea a los 'Gunners' a la Europa League.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)Un gran partido del centrocampista 'red' Adam Lallana, que no necesitó asistir ni marcar para erigirse en protagonista, aseguró los tres puntos para el equipo de Jürgen Klopp. Los goles de Firmino, en el minuto nueve, Mané, en el 39, y Wijnaldum, en la prolongación, contrarrestaron el tanto de Welbeck, en el minuto 57, para los del técnico francés Arsène Wenger. Una gran primera parte hizo que el Liverpool pudiera respirar durante la segunda mitad, tras marcharse al descanso con una clara ventaja de 2-0 y una mejor imagen que la mostrada por su rival.La entrada del español Lucas Pérez, ya en la segunda parte, no consiguió cambiar la situación de un Arsenal que no tuvo la posesión y que no creó prácticamente ocasiones de gol a lo largo de todo el partido. Sí fue un revulsivo la entrada de Alexis Sánchez que, tras pocos minutos sobre el césped de Anfield, fue capaz de encontrar un hueco en la sólida defensa 'red' y filtrarle un gran pase a Welbeck, que anotó su primer gol en la Premier League al Liverpool.No consiguieron, sin embargo, consumar el empate los chicos de Wenger y, tras un contragolpe llevado de forma magistral por los centrocampistas Lallana y Origi, los de Klopp no perdonaron la pasividad de la zaga 'gunner' y Wijnaldum fusiló a Petr Cech con un disparo raso potente. Con el resultado, los de Liverpool se cuelan en los puestos de Champions, mientras que los de Londres quedan fuera de esos puestos de privilegio y se conforman con la Europa League.En Old Trafford, el Manchester United no supo aprovechar su dominio en el juego y su superioridad numérica para batir al Bournemouth. Los de Jose Mourinho no pasaron del empate (1-1) tras haber fallado Ibrahimovic un penalti. El héroe de la final de la EFL Cup de la semana pasada no estuvo acertado de cara a la puerta defendida por Boruc. A ello se suma el hecho de que los visitantes jugaron toda la segunda parte con un hombre menos sobre el césped. En el minuto 45 de la primera parte, una dura falta de Surman sobre el delantero sueco del United le hizo ver la segunda tarjeta amarilla, dejando a su equipo en apuros.De esta forma, los de Manchester no aprovechan el resultado de sus rivales por los cinco primeros puestos. Por su parte, el Bournemouth se mantiene en la parte baja de la tabla, que cada vez está más apretada merced a los resultados que se han dado en esta jornada.En otro escenario, el delantero español Fernando Llorente se convirtió en paladín del Swansea al marcar, en el minuto 92 de partido, el gol de la victoria de su equipo frente al Burnley. El navarro también fue el encargado de abrir el marcador en los primeros compases del choque.Por su parte, el Leicester City del interino Craig Shakespeare siguió su dramática resurrección y obtuvo su segunda victoria consecutiva tras el cese de Claudio Ranieri el pasado 23 de febrero. Los actuales campeones de la Premier vencieron por 3-1 al Hull City con goles de Fuchs, Mahrez y Huddlestone en propia puerta, para seguir distanciándose del descenso.Además de estos partidos, el resto de citas del sábado se saldaron con la victoria del Crystal Palace en casa del West Bromwich Albion (0-2), que le sirvió para salir del descenso. También ganó a domicilio el Southampton que, tras caer derrotado en la final de la EFL Cup, volvió a la senda del triunfo en liga frente al Watford (3-4). Por último, el Stoke City logró la victoria frente al Middlesbrough (2-0).--PROGRAMA DE LA JORNADA 27.-Sábado.Manchester United - AFC Bournemouth  1-1.Leicester City - Hull City  3-1.Stoke City - Middlesbrough  2-0.Swansea City - Burnley3-2.Watford - Southampton 3-4.West Bromwich Albion - Crystal Palace0-2.Liverpool - Arsenal.-Domingo.Tottenham Hotspur - Everton.Sunderland - Manchester City.-Lunes.West Ham United - Chelsea.-- ClasificaciónEQUIPOSJ  V  E  D  GF GC Pts.1.  Chelsea  26 20 3  3  55 19 63.2.  Tottenham Hotspur 26 15 8  3  50 18 53.3.  Liverpool27 15 7  5  58 34 52.4.  Manchester City25 16 4  5  51 29 52.5.  Arsenal  26 15 5  6  55 31 50.6.  Manchester United 26 13 10 3  39 22 49.7.  Everton  26 12 8  6  42 27 44.8.  West Bromwich Albion 27 11 7  9  36 34 40.9.  Stoke City  27 9  8  10 32 40 35.10. Southampton 26 9  6  11 32 34 33.11. West Ham United26 9  6  11 35 44 33.12. Burnley  27 9  4  14 30 40 31.13. Watford  27 8  7  12 33 47 31.14. Bournemouth 27 7  6  14 37 52 27.15. Leicester City 27 7  6  14 30 45 27.16. Swansea City27 8  3  16 35 59 27.17. Crystal Palace 27 7  4  16 35 46 25.18. Middlesbrough  27 4  10 13 19 30 22.19. Hull City27 5  6  16 24 53 21.20. Sunderland  26 5  4  17 24 48 19.El FC Barcelona Lassa venció a ElPozo Murcia FS (1-2) este sábado en un partido marcado por el regreso de Miguelín y que permite a los culés seguir la estela del Movistar Inter, líder de la Primera División, gracias a los goles de Roger y Quintela en un duelo de la vigésimo tercera jornada de Liga.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)El conjunto de Andreu Plaza se adelantó a los ocho minutos en un choque que estaba siendo muy igualado. Roger puso en ventaja a los culés que -solo tres minutos más tarde- encajaron el gol del empate en botas de Pito (1-1). Sin embargo, Quintela desniveló la balanza al poco de comenzar la segunda mitad.De esta forma, el conjunto balugrana ya suma 15 encuentros sin conocer la derrota, mientras que el cuadro charcutero da por finalizada su racha de dos partidos consecutivos haciéndose con la victoria. Los de Duda se quedan terceros con 50 puntos y el Barça continúa segundo, con 57, a tres del liderato.Además, la jornada de este sábado dejó los empates del Aspil Vidal Ribera Navarra y Peñíscola RehabMedic (2-2), que deja quintos a los castellonenses; y el que firmaron Gran Canaria FS y Bodegas Juan Gil Jumilla (5-5). Lineker y Everton, ambos con doblete, fueron dos de los jugadores más destacados del encuentro. El punto permite a los insulares quedarse con cuatro de ventaja sobre la zona de descenso.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Sábado.ElPozo Murcia - FC Barcelona Lassa 1 - 2.A.V. Ribera Navarra - Peñíscola R. 2 - 2.Gran Canaria FS - B.Juan Gil Jumilla  5 - 5.-Viernes.Levante UD FS - Magna Gurpea 2 - 2.Palma Futsal - Santiago Futsal  8 - 3.R.R. Zaragoza - Jaén P. Interior4 - 4.P. Rubén Burela - Plás.R. Cartagena6 - 4.Catgas Energía - Movistar Inter 1 - 3.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS PTPJPGPEPP  GFGC.1. Movistar Inter FS6023200311339.2. FC Barcelona Lassa  5723183210747.3. ElPozo Murcia 5023155310651.4. Jaén Paraíso Interior  43231346 8455.5. Peñíscola RehabMedic43231346 8763.6. Palma Futsal  42231337 8457.7. Magna Gurpea  38231157 7659.8. Catgas Energía3123 94108380.9. Santiago Futsal  2623 75117293.10. Aspil Vidal Ribera Navarra  2423 73135064.11. Ríos Renovables Zaragoza 2423 66117393.12. Plast. Romero Cartagena  2323 65126488.13. Gran Canaria FS 2023 551366  104.14. Pescados Rubén Burela 1823 601765  105.15. Levante UD FS1623 37134883.16. Bodegas Juan Gil Jumilla  623 131950  147.El delantero brasileño del Barcelona Neymar Junior se convirtió este sábado en protagonista del partido de LaLiga Santander que enfrentó a los culés con el Celta de Vigo en el Camp Nou de la Ciudad Condal. EN DIRECTO: Barcelona-CeltaEl '11' barcelonista anotó el segundo tanto de los de Luis Enrique al recibir un gran pase entre líneas de Leo Messi superando a toda la defensa.Al primer toque, y ante la salida del guardameta Sergio Álvarez, Neymar no lo dudó, puso el pie y con un gesto sutil picó el esférico para que hiciese la parábola perfecta, se elevase al cielo de Barcelona y casi sin espacio cayese entre las redes viguesas.El delantero del FC Barcelona Leo Messi abrió este sábado el marcador en el partido que enfrentó a su equipo con el Celta de Vigo en el Camp Nou de la Ciudad Condal. EN DIRECTO: Barcelona-CeltaLlamó la atención la celebración del argentino, que tras anotar el tanto hizo el gesto de llamar por teléfono mirando con mucha seriedad a la grada.Se desconoce a quién iba dirigido el mensaje, pero se especula con que pueda ser un 'recado' a alguien por la seriedad mantenida por el '10' culé en el momento de su festejo.El Liverpool superó al Arsenal este sábado en el partido disputado en el estadio de Anfield con motivo de la vigesimoséptima jornada de la Premier League, con lo que consigue meterse entre los tres primeros de la competición, a espera de lo que haga el Manchester City este domingo, y apea a los 'Gunners' a la Europa League.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)Un gran partido del centrocampista 'red' Adam Lallana, que no necesitó asistir ni marcar para erigirse en protagonista, aseguró los tres puntos para el equipo de Jürgen Klopp. Los goles de Firmino, en el minuto nueve, Mané, en el 39, y Wijnaldum, en la prolongación, contrarrestaron el tanto de Welbeck, en el minuto 57, para los del técnico francés Arsène Wenger. Una gran primera parte hizo que el Liverpool pudiera respirar durante la segunda mitad, tras marcharse al descanso con una clara ventaja de 2-0 y una mejor imagen que la mostrada por su rival.La entrada del español Lucas Pérez, ya en la segunda parte, no consiguió cambiar la situación de un Arsenal que no tuvo la posesión y que no creó prácticamente ocasiones de gol a lo largo de todo el partido. Sí fue un revulsivo la entrada de Alexis Sánchez que, tras pocos minutos sobre el césped de Anfield, fue capaz de encontrar un hueco en la sólida defensa 'red' y filtrarle un gran pase a Welbeck, que anotó su primer gol en la Premier League al Liverpool.No consiguieron, sin embargo, consumar el empate los chicos de Wenger y, tras un contragolpe llevado de forma magistral por los centrocampistas Lallana y Origi, los de Klopp no perdonaron la pasividad de la zaga 'gunner' y Wijnaldum fusiló a Petr Cech con un disparo raso potente. Con el resultado, los de Liverpool se cuelan en los puestos de Champions, mientras que los de Londres quedan fuera de esos puestos de privilegio y se conforman con la Europa League.En Old Trafford, el Manchester United no supo aprovechar su dominio en el juego y su superioridad numérica para batir al Bournemouth. Los de Jose Mourinho no pasaron del empate (1-1) tras haber fallado Ibrahimovic un penalti. El héroe de la final de la EFL Cup de la semana pasada no estuvo acertado de cara a la puerta defendida por Boruc. A ello se suma el hecho de que los visitantes jugaron toda la segunda parte con un hombre menos sobre el césped. En el minuto 45 de la primera parte, una dura falta de Surman sobre el delantero sueco del United le hizo ver la segunda tarjeta amarilla, dejando a su equipo en apuros.De esta forma, los de Manchester no aprovechan el resultado de sus rivales por los cinco primeros puestos. Por su parte, el Bournemouth se mantiene en la parte baja de la tabla, que cada vez está más apretada merced a los resultados que se han dado en esta jornada.En otro escenario, el delantero español Fernando Llorente se convirtió en paladín del Swansea al marcar, en el minuto 92 de partido, el gol de la victoria de su equipo frente al Burnley. El navarro también fue el encargado de abrir el marcador en los primeros compases del choque.Por su parte, el Leicester City del interino Craig Shakespeare siguió su dramática resurrección y obtuvo su segunda victoria consecutiva tras el cese de Claudio Ranieri el pasado 23 de febrero. Los actuales campeones de la Premier vencieron por 3-1 al Hull City con goles de Fuchs, Mahrez y Huddlestone en propia puerta, para seguir distanciándose del descenso.Además de estos partidos, el resto de citas del sábado se saldaron con la victoria del Crystal Palace en casa del West Bromwich Albion (0-2), que le sirvió para salir del descenso. También ganó a domicilio el Southampton que, tras caer derrotado en la final de la EFL Cup, volvió a la senda del triunfo en liga frente al Watford (3-4). Por último, el Stoke City logró la victoria frente al Middlesbrough (2-0).--PROGRAMA DE LA JORNADA 27.-Sábado.Manchester United - AFC Bournemouth  1-1.Leicester City - Hull City  3-1.Stoke City - Middlesbrough  2-0.Swansea City - Burnley3-2.Watford - Southampton 3-4.West Bromwich Albion - Crystal Palace0-2.Liverpool - Arsenal.-Domingo.Tottenham Hotspur - Everton.Sunderland - Manchester City.-Lunes.West Ham United - Chelsea.-- ClasificaciónEQUIPOSJ  V  E  D  GF GC Pts.1.  Chelsea  26 20 3  3  55 19 63.2.  Tottenham Hotspur 26 15 8  3  50 18 53.3.  Liverpool27 15 7  5  58 34 52.4.  Manchester City25 16 4  5  51 29 52.5.  Arsenal  26 15 5  6  55 31 50.6.  Manchester United 26 13 10 3  39 22 49.7.  Everton  26 12 8  6  42 27 44.8.  West Bromwich Albion 27 11 7  9  36 34 40.9.  Stoke City  27 9  8  10 32 40 35.10. Southampton 26 9  6  11 32 34 33.11. West Ham United26 9  6  11 35 44 33.12. Burnley  27 9  4  14 30 40 31.13. Watford  27 8  7  12 33 47 31.14. Bournemouth 27 7  6  14 37 52 27.15. Leicester City 27 7  6  14 30 45 27.16. Swansea City27 8  3  16 35 59 27.17. Crystal Palace 27 7  4  16 35 46 25.18. Middlesbrough  27 4  10 13 19 30 22.19. Hull City27 5  6  16 24 53 21.20. Sunderland  26 5  4  17 24 48 19.Londres, 4 mar (EFE).- El Liverpool se repuso a la derrota del pasado lunes a manos del Leicester con un contundente y convincente triunfo este sábado en Anfield sobre un inoperante Arsenal (3-1), mientras que el Manchester United no pudo pasar del empate 1-1 con el Bournemouth en casa.En el encuentro estrella de la jornada 27, el Liverpool de Jürgen Klopp no dio ninguna opción a unos 'Gunners' que han perdido 3 de sus últimos 4 compromisos ligueros, que se han caído de los puestos de Liga de Campeones y que el martes reciben en Londres al Bayern Múnich en busca de una remontada en octavos de la Champions que se antoja imposible (1-5).Roberto Firmino, Sadio Mané y Georginio Wijnaldum vieron portería en los 'Reds', que recuperan sensaciones tras un arranque de año 2017 muy dubitativo y se asientan en tercera plaza de la Premier League.Arsene Wenger sorprendió este sábado en Anfield al formar de inicio con un once sin Alexis Sánchez, Mesut Özil, Theo Walcott ni Aaron Ramsey.Después de una primera mitad nefasta, el Arsenal mejoró en los segundos 45 minutos -ya con Alexis sobre el campo- y, merced a un tanto de Danny Welbeck, consiguió descontar, aunque no fue suficiente para llevarse al menos un empate de Merseyside.Los del norte de Londres, que han disputado un partido menos que el Liverpool, son quintos en la tabla, y podrían haber caído hasta la sexta plaza si el Manchester United hubiera derrotado en Old Trafford al Bournemouth.El United, que llegó al duelo ante los frágiles 'Cherries' -dos empates y seis derrotas en los últimos ocho partidos- con la moral por las nubes tras su victoria en la Copa de la Liga, se topó con un inspirado Artur Boruc, que incluso detuvo un penalti a Zlatan Ibrahimovic.El encuentro, no obstante, estuvo marcado por la actuación arbitral: el colegiado, Kevin Friend, no vio dos flagrantes agresiones, una de Mings a Zlatan y otra de Zlatan a Mings, pitó un polémico penalti a favor de los de casa y expulsó en el tiempo de descuento de la primera mitad a Suman por protestar.El marcador del 'Teatro de los sueños' se inauguró a los 23 minutos, cuando Marcos Rojo, con su primer tanto en la Premier con la camiseta del United, metió el pie tras un centro-chut de Valencia desde la derecha y consiguió batir a Boruc y poner por delante a los suyos.A falta de cinco minutos para el entretiempo el partido se le complicó a los de Mourinho, cuando Phil Jones cometió un infantil penalti sobre Pugh: no falló desde los 12 pasos Joshua King -canterano del United- y batió con un lanzamiento magistral a De Gea para subir las tablas al luminoso.La polémica llegó en el tiempo de descuento, cuando primero Mings le dio un pisotón en la cabeza a Zlatan tras una entrada y el sueco le devolvió el 'favor' con un flagrante codazo tras un saque de esquina. El árbitro, sin embargo, no vio nada.De la confusión salió peor parado el Bournemouth, que se quedó con un hombre menos por la expulsión de Suman por protestar al árbitro.El marcador no se volvió a mover y el United, frenado en seco por el Bournemouth, desaprovechó la oportunidad de llevarse tres puntos de oro que le hubieran metido en puestos de Liga de Campeones.Además, este sábado, el Leicester de Craig Shakespeare confirmó su recuperación antes de recibir dentro de 10 días al Sevilla en la Champions al derrotar en el King Power Stadium al Hull City por un contundente 3-1.El vigente campeón de la Premier League, que hace algo más de una semana destituyó a Claudio Ranieri, el técnico que obró el milagro -las casas de apuestas pagaban 5000 a 1 el triunfo del Leicester-, remontó el tanto inicial de Clucas (m.14) y, con goles de Fuchs (m.27), Mahrez (m.59) y Huddlestone en propia puerta (m.90), se llevó tres puntos de oro que le permiten coger aire en su lucha por evitar el descenso.También, el Stoke City se impuso 2-0 a un Middlesbrough que cae a puestos de descenso, el Swansea, con un gol de Llorente en el minuto 92, derrotó 3-2 al Burnley; el Crystal Palace cogió aire tras asaltar The Hawthorns y vencer al West Bromwich (0-2); y el Southampton se impuso a domicilio al Watford en un choque en el que se vieron siete goles (3-4).La jornada 27 de la Premier League se completa entre el domingo y el lunes. Tottenham Hotspur y Everton se enfrentan a las 13:30 GMT en White Hart Lane, mientras que cierran la fecha dominical Sunderland y Manchester City en el Stadium of Light (16:00 GMT). El lunes, el líder de la liga, el Chelsea, se desplaza al este de Londres para medirse con el West Ham en el Estadio Olímpico (20:00 GMT). El delantero argentino del Barcelona, Leo Messi, sufrió una desafortunada acción este sábado durante el partido de LaLiga que enfrentó a su equipo con el Celta de Vigo en el Camp Nou de la Ciudad Condal. EN DIRECTO: Barcelona-CeltaAl cuarto de hora de partido, y de manera totalmente fortuita, el jugador visitante Sergi Gómez elevó la pierna ante la presencia del argentino y acabó impactando en él con los tacos.La mala suerte de la acción llegó en el momento del impacto, toda vez que la patada se acabó produciendo en la entrepierna del '10' barcelonista, que quedó dolorido durante unos instantes.Tras esperar para recuperarse totalmente de la dolorosa acción, Messi pudo continuar jugando con normalidad, por lo que el incidente no pasó a mayores.El Villarreal se hizo este sábado con la victoria (2-0) en el choque de la 26ª jornada de LaLiga Santander que le enfrentó al Espanyol en el Estadio de La Cerámica y en el que Roberto Soriano y Bakambu anotaron los goles de la victoria local para seguir al acecho de la cuarta plaza.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)Los de Fran Escribá, que cumplió su segundo partido de sanción tras ver la tarjeta roja frente al Real Madrid, sumaron tres importantes puntos que le mantienen con 45 en la sexta posición de la tabla, al acecho así del Atlético de Madrid, con un partido menos, y sin dejar ir a la Real Sociedad (48).Comenzó acercándose el equipo visitante que, con un gol anulado a Gerard Moreno por falta en ataque sobre Víctor Ruiz, dio el primer susto a Andrés, guardameta del 'submarino amarillo' tras una nueva lesión de rodilla de Asenjo el pasado domingo.Poco después, una cesión de Marc Roca a Diego López supuso la primera gran ocasión del Villarreal, que no supo aprovechar la falta botada por Roberto Soldado, quien más tarde protagonizaría una peligrosa jugada con Bakambu y Trigueros ante la cual estuvo muy atento el meta 'perico'.Al borde del descanso, el equipo castellonense logró abrir el marcador con un tanto de Roberto Soriano, que remató con la rodilla un centro de Mario, anotando por segunda jornada consecutiva el que es su sexto gol de la temporada.La segunda mitad fue de un equipo visitante en el que Quique Sánchez Flores intentó cambiar el planteamiento del equipo introduciendo a Caicedo en el terreno de juego en lugar de Piatti, uno de los más activos hasta el momento.Sin embargo, el Villarreal acabó rubricando la victoria con una diana de Bakambu tras un rechace de Diego López al despejar un fuerte disparo desde fuera del área de Manu Trigueros.Esta nueva derrota, la octava de la temporada, deja al equipo catalán en la novena posición de la clasificación con 36 puntos, a nueve de su rival, que marca el corte de los puestos de Europa League,--HORARIOS DE LA JORNADA 26.-Viernes.Betis - Real Sociedad. 2-3.-Sábado.Leganés - Granada.  1-0.Eibar - Real Madrid 1-4.Villarreal - Espanyol  2-0.FC Barcelona - Celta. Gil Manzano (C.Extremeño)20.45.-Domingo.Sporting - Deportivo. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  12.00.Atlético Madrid - Valencia. Estrada Fernández (C.Catalán)  16.15.Las Palmas - Osasuna. Del Cerro Grande (C.Madrileño) 18.30.Athletic Club - Málaga. Álvarez Izquierdo (C.Catalán)20.45.-Lunes.Alavés - Sevilla. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño)20.45.--CLASIFICACIÓN.EquiposPJ G  E P  GF GC Pts.1. Real Madrid  25 18 5 2  67 26  59.2. Barcelona 25 17 6 2  71 21  57.3. Sevilla25 17 4 4  49 29  55.4. Real Sociedad26 15 3 8  42 36  48.5. Atlético de Madrid 25 13 7 5  45 22  46.6. Villarreal26 12 9 5  38 19  45.7. Eibar  26 11 6 9  42 37  39.8. Athletic Club25 11 5 9  31 30  38.9. Espanyol  26 9  9 8  35 35  36.10. Celta de Vigo  24 10 5 9  39 39  35.11. Alavés25 8  9 8  25 31  33.12. Las Palmas  25 7  8 10 35 39  29.13. Valencia 25 8  5 12 35 43  29.14. Real Betis  25 7  6 12 27 41  27.15. Málaga25 6  8 11 32 42  26.16. Leganés  26 6  6 14 21 40  24.17. Deportivo de la Coruña  24 4  8 12 27 40  20.18. Granada CF  26 4  7 15 24 54  19.19. Sporting de Gijón 25 4  5 16 27 54  17.20. Osasuna  25 1  7 17 25 59  10.El entrenador del Real Madrid, Zinedine Zidane, aseguró que durante la temporada hay momentos en los "hay que sufrir" e incluso "jugar un poco mal" aunque en el partido de hoy jugaron con "intensidad" y "respetando al contrario" tras la victoria ante el Eibar (1-4) en la jornada 26 de LaLiga Santander.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"En una temporada hay momentos en los que hay que sufrir y jugar un poco mal a veces. Dentro de una temporada es normal. Mi equipo no puede jugar bien siempre. Hoy hemos jugado con intensidad, respetando al contrario. Entramos muy fuertes, con ritmo, y eso es importante en un campo así. Esto es muy largo, faltan muchos partidos y esto es una buena señal para nosotros", explicó el técnico francés.Además, comentó que han tenido "una reacción muy buena" tras los últimos tres resultados en liga en los que el club blanco no consiguió sumar los tres puntos y dejó malas sensaciones en su juego.  "Hemos tenido una reacción muy buena e hicimos un muy buen inicio de partido, en el que marcamos tres goles en media hora. Era un campo difícil y sabíamos que iban a meter una gran presión. Hicimos un partido serio, respetando el partido y al rival. Estoy contento por la actuación de todos", declaró"Hicimos cambios de jugadores que últimamente no habían participado y lo hicieron muy bien. Estoy contento por la reacción y el contenido del partido. Ellos podían hacernos daño a balón parado, estuvimos atentos y estoy contento de la reacción", confesó.Sobre la labor del delantero francés Karim Benzema, que anotó dos goles y dio una asistencia, el preparador del club blanco aseguró que estaba " muy contento" por su partido y que ahora deben pesar en el próximo encuentro. "Estoy contento por su partido, sus dos goles y, además, está en la jugada de los cuatro goles. Contento por él y por la actuación de todos. Lo hicimos muy bien. Ahora hay que descansar y pensar en el partido del martes", apuntó. También tuvo unas palabras para la ovación que recibió el croata Luka Modric comentando que no es "habitual" que recibir este tipo de reconocimientos en campo contrario. "Cuando te ovacionan en campo contrario no es algo habitual. Estamos contentos, es un jugador fundamental para nosotros. Maneja muy bien los tiempos del partido. Es un espectáculo fuera del campo, es muy profesional y sus compañeros le quieren mucho", explicó.El rendimiento de Marco Asensio también fue comentado por el técnico francés que aseguró estar "Contento de su actuación. No es fácil no jugar mucho. Ha jugado como si lo hiciera cada tres días. Contento de su gol y su actuación. Él también está contento", finalizó.El capitán del Real Madrid, Sergio Ramos, desmintió las palabras que le han atribuido varios medios de comunicación en la reunión de la plantilla merengue previa al partido contra el Eibar y aseguró que "todo" lo que se ha publicado en este sentido "es falso", entre otras cosas que haya dicho que "Cristiano no tiene que correr" porque mete 60 goles por temporada.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"Entiendo que haya que vender periódicos, pero la credibilidad tiene que estar por encima de todo", indicó Ramos tras la victoria de este sábado en Eibar (1-4). "Cuando las cosas no salen bien nos reunimos todos", añadió el defensa andaluz explicando el motivo de ese encuentro de la plantilla."El que dé la noticia por lo menos que se informe bien. Que la contraste o que se busque a otro que le cuente la verdad. Eso no es cierto. Cuando hay problemas se afrontan para que no perjudiquen. Yo casi siempre hablo en las reuniones, pero también otros compañeros. Nosotros nos reunimos cuando hay problemas", incidió Ramos.Además, cuestionado por el equipo, el capitán madridista dijo que palpa "un ambiente muy bueno". "He vivido situaciones peores en mi carrera y seguíamos insistiendo por el objetivo. Ahora estamos primeros con un partido menos y en una posición muy buena. Luchamos por el mismo objetivo", finalizó.Eibar (Guipúzcoa), 4 mar (EFE).- El Real Madrid se exhibió este sábado con una goleada (1-4) ante el Eibar en el campo de Ipurúa que le da opciones de recuperar el liderato en LaLiga Santander.Los blancos dieron una imagen muy mejorada respecto al empate liguero del miércoles ante la UD Las Palmas y lograron un refuerzo moral con vistas a su compromiso del martes contra el Nápoles en la Liga de Campeones.Los guipuzcoanos no habían ganado al Real Madrid ni en Primera División, ni en Copa del Rey, y continúan sin conseguirlo, en su octavo duelo. Eso sí, marcaron su primer gol al Real Madrid en Ipurúa en liga.El entrenador madridista, Zinedine Zidane, con las bajas de Cristiano Ronaldo, Bale y Alvaro Morata, alineó inicialmente a Lucas Vázquez y Marcos Asensio como acompañantes de Karim Benzema en la delantera. Además, el técnico dio descanso a Toni Kroos (jugó James) y Marcelo (actuó Nacho).Todos estos cambios dieron resultado, porque la primera parte, que acabó 0-3, sólo tuvo un color, el blanco, con un Real Madrid muy superior a un Eibar que jugó la peor primera mitad de la liga.El conjunto azulgrana estuvo desconocido, mal en todas sus líneas, muy alejado del que le ha permitido ser séptimo en la clasificación.Cayó un fuerte chaparrón de agua antes de empezar el partido, lo que hizo que el césped, muy mojado, estuviera muy rápido al principio.El Real Madrid comenzó muy "enchufado" y pocos segundos después del pitido inicial ya creó una ocasión, en la que Capa le quitó el balón a Benzema dentro del área tras un buen pase de James.El centro del campo visitante llevó la iniciativa ante un Eibar que no acertó a hacer su juego de presión en el campo rival, porque el juego estuvo en el área azulgrana, muy lejos de Keylor Navas, quien sólo tuvo que participar para detener un cabezazo de Mauro Dos Santos.Benzema fue el blanco más activo, ya que se movió con mucha libertad en el ataque merengue, y marcó el primer gol. El francés remató en el segundo palo (tras fallar Antonio Luna) un centro de Asensio, rechazó el portero Yoel Rodríguez, y aprovechó el rechace para hacer el 0-1.Los madridistas se animaron y estuvieron a punto de aumentar su renta, aunque lo impidió Mauro Dos Santos, que cortó en la raya de gol un pase envenenado.Los eibarreses, dominados por el rival, buscaron el empate, pero le faltó puntería a Gonzalo Escalante en un remate del borde del área que fue alto.El Real Madrid volvió a la carga y Benzema metió el 2-0 al empujar en la raya de gol un centro de falta lanzado desde la derecha por James Rodríguez. Fue el castigo por la entrada que le hizo Antonio Luna a Lucas Vázquez, y que el árbitro señaló la falta que acabó en gol.El Eibar, desconocido y jugando los peores minutos de toda la temporada, tampoco fue capaz de frenar a Benzema, quien centró desde la derecha y James con la izquierda marcó el 0-3, que sentenciaba el encuentro (m. 28).La ocasión más clara de los azulgranas fue en un remate de Sergi Enrich, pero su disparo fue interceptado por Sergio Ramos.El Madrid volvió a la carga y en un contragolpe, James centró a Marco Asensio, quien disparó con la izquierda desde el borde del área y el esférico lamió el poste.Yoel paró un disparo de Benzema, quien se le escapó a Mauro Dos Santos, despejó Yoel; la jugada continuó y acabó rematando Marco Asensio, parando Yoel, justo antes del descanso.La segunda parte comenzó como la primera, con una ocasión de Benzema, quien solo en el área, disparó con poco ángulo y el balón se paseó delante de la portería.Los locales no se rindieron e intentaron recortar distancias. Así, Rubén Peñe, tras recibir un pase de Adrián González, probó fortuna pero su tiro lo despejó Danilo.Benzema, en otra acción posterior, inició un contragolpe, en el que James disparó, el balón golpeó en el poste, y Marco Asensio aprovechó el rechace para marcar el 0-4.El equipo eibarrés intentó meter el gol de la honra, Anaitz Arbilla, quien sustituyó al lesionado Antonio Luna (sufrió un esguince del tobillo izquierdo), centró desde la banda izquierda y el balón se paseó por el área, sin que llegara al remate Sergi Enrich.El árbitro anuló por fuera de juego un gol de Gonzalo Escalante, quien empujó el balón en la raya de gol tras parada de Keylor Navas a cabezo de Sergi Enrich, quien remató en un saque de esquina de los eibarreses.Tanto llegó el cántaro a la fuente que tenía que romperse. Así, Rubén Peña marcó su primer gol con el Eibar y en Primera División, al empujar con el costado de su cuerpo el balón en el segundo palo un buen centro de Pedro León desde la derecha.Los locales intentaron repetir acierto ante la portería contraria, aunque un disparo de Sergi Enrich se fue fuera de los tres palos.- Ficha técnica:1 - SD Eibar: Yoel; Capa, Mauro Dos Santos, Ramis, Antonio Luna (Arbilla, m. 54); Dani García, Escalante, Pedro León (Inui, m. 86), Adrián (Christian Rivera, m. 62), Rubén Peña; y Sergi Enrich.4 - Real Madrid: Keylor Navas; Danilo, Pepe, Ramos, Nacho; Modric (Kovacic, m. 70), Casemiro, James (Isco, m. 74); Lucas Vázquez, Benzema (Mariano, m. 64) y Asensio.Goles: 0-1. m. 13. Benzema; 0-2. m. 24. Benzema; 0-3. m. 28. James Rodríguez; 0-4. m. 59. Marco Asensio; 1-4. m. 71. Rubén Peña;Árbitro: José Luis González González (Comité castellano-leonés). Amonestó al local Escalante y al visitantes Nacho.Incidencias: 6.740 espectadores (entre ellos centenares de aficionados blancos) acudieron al campo de Ipurúa a presenciar un partido de la jornada 26 de Primera División, en un "medio día del club", en el que pagaron los socios azulgranas. El entrenador azulgrana, José Luis Mendilibar, vio el partido desde la grada al estar sancionado. El seleccionador estatal, Julen Lopetegui presenció el encuentro e inauguró al mediodía la nueva tribuna este de Ipurúa. Eibar (Guipúzcoa), 4 mar (EFE).- José Luis Mendilibar, entrenador del Eibar, señaló este sábado, tras perder 1-4 con el Real Madrid en el campo de Ipurúa, que "si corres menos" que el equipo de Zinedine Zidane, "no hay nada que hacer".Los guipuzcoanos no habían ganado a los madrileños en toda su historia, y siguen sin conseguirlo, en 8 duelos. Lo único positivo para ellos es que han marcado por vez primera un gol al conjunto blanco en Ipurúa en liga."Todo ha salido mal desde el principio. Normalmente hacemos presión, hoy no hemos hecho; tampoco hemos ganado las segundas jugadas porque no hemos sido agresivos, y no hemos centrado desde las bandas. Hemos estado todo el partido detrás de ellos y así no puede ser", reconoció.El técnico azulgrana está descontento por la mala imagen de su equipo, desconocida, que no se ha parecido en nada al que le ha llevado al séptimo puesto de la clasificación. Tras hacer su peor primera parte de la temporada, el Eibar ya iba perdiendo 0-3 en el minuto 28 de la primera parte."Ellos son un buen equipo, han sido mejores que nosotros, pero es que sin correr no se les puede ganar", criticó. Sus quejas han ido dirigidas a Sergi Enrich y Adrián González, quienes no han bajado a ayudar a sus compañeros en el centro del campo. Aunque también los centrocampistas tampoco han funcionado bien, y han dejado maniobrar a los blancos a placer."El Real Madrid es un buen equipo, ha hecho un buen trabajo; ha jugado bien, en corto y en largo. Ha sido un buen equipo y nosotros no. Nosotros no hemos hecho nada", admitió."Lo normal es que gane el Madrid, pero en la primera parte íbamos perdiendo por 3 goles y han podido marcar 4 ó 5", indicó.Volvió a criticar que los eibarreses no han rendido como lo hacen habitualmente."Hoy no hemos corrido, menos que el Madrid. Si corres menos que el Madrid no hay nada que hacer. Si no corremos somos un equipo malo, como un Segunda B", sentenció.No vio el partido desde el banquillo, sino desde la grada, porque está sancionado tres partidos al ser expulsado ante la Real Sociedad.Asumió su parte de culpa. "El primer error ha sido mío, hay que trabajar para olvidar esto, corregir errores, descansar y preparar el siguiente encuentro contra el Osasuna", indicó."Estoy decepcionado, primero conmigo mismo, porque yo he hecho la alineación, y es mía la idea de fútbol. Nos han ganado en todos los sentidos, individualmente y en la pizarra", comentó."Espero que nos sirva de aprendizaje, para bajar del 'rascacielos' a la 'casita de abajo'. Hay que ensar que somos un equipo pequeño con nuestras propias armas; cuando las empleamos somos buenos, pero si no las empleamos somos malos", aseguró. "A ellos les faltaban las figuras, pero sabíamos que serían un equipo más compacto"MADRID, 4 (EUROPA PRESS)El entrenador de la Sociedad Deportiva Eibar, José Luis Mendilibar, lamentó la primera parte de su equipo, que calificó de "desastre" después de perder con el Real Madrid (1-4) en un duelo donde su rival fue "muy superior" en los primeros 45 minutos."A ellos les faltaban las figuras, pero sabíamos que iba a ser un equipo más compacto. Sabíamos también que iban a trabajar más como equipo, pero les hemos regalado el primer tiempo. Ellos han estado muy bien y no puede ser que un Madrid le gane al Eibar todas las egundas jugadas y rechaces. Esto no pueden ser", dijo Mendilibar en declaraciones a beIN Sports."Durante todo el primero tiempo, ellos han sido muy superiores. Nos han marcado tres goles -pudieron hacer algunos más-, y en el segundo tiempo se ha igualado el partido, pero porque ya íbamos con 0-3 y 0-4. Dentro de lo que cabe no nos han hecho una sangría", añadió el técnico del conjunto armero.Además, Mendilibar dijo que "siempre que esté el Madrid de por medio hay que tener en cuenta sue virtudes". "Ellos lo han hecho bien y nosotros, muy mal. El desastre ha sido nuestro por ofrecer goles muy sencillos y segundas jugadas", incididó."Ellos tuvieron mucha calidad en sus remates en el área. Son cosas que no se entienden en un equipo pequeño contra uno grande. Al revés sí puede ser, pero no ha sido así", manifestó Mendilibar, que no encontró argumentos tras un mal sábado de sus pupilos."Si no nos hubiesen metido el primero nos hubiese metido otro gol un poco más tarde. No ha habido capacidad para cambiar nada durante el partido. Era muy dificíl poder cambiar todo eso. Ha destacado la gente de arriba, ha jugado muy libre y mucha distancia entre líneas", finalizó.Eibar (Gipuzkoa), 4 mar (EFE).- El entrenador del Real Madrid, Zinedine Zidane, ha asegurado hoy, tras ganar (1-4) al Eibar en el campo de Ipurúa, que está "contento por la reacción del equipo" ya que el triunfo les devuelve las opciones de recuperar el liderato de LaLiga Santander."Es una reacción muy buena, hemos tenido un buen inicio del partido, y hemos marcado tres goles en media hora", ha destacado Zidane."Sabíamos que era un campo difícil, porque el Eibar siempre plantea una fuerte oposición en Ipurúa. Pero hemos hecho un buen inicio de partido y hemos metido goles. Hemos hecho un partido serio, respetando al rival", ha añadido el técnico francés.Zidane ha elogiado el partido de Karim Benzema, autor de dos goles,  una asistencia y que también intervino en el cuarto, en un partido en el que el Real Madrid no pudo contar con los sancionados Gareth Bale y Álvaro Morata, y el lesionado Cristiano Ronaldo."Estoy muy contento con Benzema, marcó 2 goles e intervino en los otros 2 tantos; Estoy satisfecho por el partidazo que ha hecho", ha destacado el técnico francés, que ha añadido: "Pero estoy contento con todos los jugadores, que son los que le han servido los balones a Benzema".Preguntado por Marco Asensio, quien jugó como extremo izquierdo, Zidane ha resaltado su labor. "Estoy contento por su actuación. No es fácil jugar cuando actúas poco, y lo ha hecho bien; estoy contento por su actuación y por su gol".El triunfo del Real Madrid es un espaldarazo moral de cara al compromiso del martes en el campo del Napoles, en el partido de vuelta de Champions League. "El martes tenemos un encuentro importante, hay que descansar y pensar en el próximo partido", ha manifestado. Sergio Ramos, capitán del Real Madrid, ha realizado unas declaraciones tras el encuentro liguero ante el Eibar en las que ha 'explotado' ante los medios de comunicación por las últimas informaciones publicadas. "No dije que Cristiano no tuviera que defender; hay que vender, pero me preocupa que no se diga la verdad. El halago y la crítica tenemos que saber dejarlas al lado para que no nos desvíen de nuestro camino", declaró ante los medios.Este pasado viernes salieron unas informaciones en las que Ramos decía supuestamente que el "único que puede librarse de correr es Cristiano Ronaldo porque mete 60 goles"."No es cierto, es falso. El que se informe, que contraste y cuente la verdad. Nos reunimos tras el descanso de Las Palmas, y lo que hablamos no salió y me alegro. El otro día, no dije que Cristiano no tenga que correr, aquí corremos todos. Todos somos iguales y la clave es la competencia. Y hoy se ha demostrado con jugadores que no suelen jugar y tienen hambre, presionan, corren? No te voy a contar lo que se contó, pero sí nos molesta", declaró "Modric habitualmente suele hablar y el otro día no lo hizo y, en cambio, se contó que dio un tirón de orejas a Isco y Morata. Que se busquen el informador. Entiendo que hay que vender pero la credibilidad debe estar por encima de todo", relató."Las reuniones son buenas, como cuando tardamos un poco más en salir al entrenamiento. Esto pasa en las mejores familias: cuando hay problemas, se cogen por los cuernos y se afrontan para que no perjudique", dijo.El delantero uruguayo Edinson Cavani ha rescatado al París Saint-Germain (1-0) en la visita del Nancy al Parque de los Príncipes antes de visitar al FC Barcelona con el reto de hacer buena la renta de París (4-0) y eliminar a los de Luis Enrique en los octavos de final de la Liga de Campeones.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)Los pupilos de Unai Emery, necesitados de los tres puntos para presionar e igualar los 62 puntos del Mónaco -líder con un partido menos-, sufrieron más de lo que se podía esperar ante el equipo que marca la permanencia con 19 puntos, a uno del Dijon, con un partido menos.Un derribo que vio el colegiado sobre el lateral Serge Aurier sirvió para que Cavani anotase desde los once metros ante la multitud de ausencias en el cuadro parisino.Emery no pudo contar con Rabiot y Motta -tocados-, Marquinhos -descanso- y Di María -por un golpe-, así como dejó en el banquillo a Meunier, teórico titular. Blaise Matuidi jugó la segunda parte y Julian Draxler disputó la última media hora.El entrenador del Atlético de Madrid, Diego Pablo Simeone, aseguró que "una cuestión de números" dice que ahora mismo están "más cerca" de ser cuartos que terceros en el Campeonato Nacional de Liga, pero recordó que la Liga es muy larga antes de enfrentarse al Valencia este domingo en el Vicente Calderón.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"Nosotros nos centramos como siempre en lo que nos toca en el día a día y es estar hoy en la quinta posición porque la Real Sociedad ganó y queda mirar al partido de este domingo, hacerlo de la mejor manera posible para seguir compitiendo por los objetivos que se trazaron a principio de temporada", señaló en la rueda de prensa previa al partido."Una cuestión de números dice que estamos más cerca de ser cuartos que terceros, pero la Liga también nos indica que esto es muy largo, quedan muchos partidos, son muchos partidos y el margen de error empieza a ser  cada vez menor", agregó el técnico argentino.Para conseguir semejante objetivo, todo pasa por hacer "el mejor partido posible" ante la afición rojiblanca contra un conjunto 'che' que "está bien". "No nos vamos a alejar de nuestro pensamiento que es intentar hacer el mejor partido posible contra el Valencia", indicó.Zaza, Orellana y Soler encabezan, bajo el punto de vista del 'Cholo', a un equipo que ahora cuenta con "muchas más variantes" para hacer daño y que esperará "un buen nivel" de los colchoneros sobre el terreno de juego este domingo."Lo que está claro es que el Valencia está bien. Recuperó con la llegada de Zaza y la inclusión de Orellana ofensivamente muchas más variantes para poder atacar. Me gusta Soler jugando en el medio, y eso habla de que vamos a enfrentarnos a un rival que va a pedir que nosotros estemos en un buen nivel", subrayó.Majadahonda (Madrid), 4 mar (EFE).- El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, convocó este sábado a 19 jugadores para el partido con el Valencia, con el alta de Juanfran Torres, la vuelta de Alessio Cerci y Juan Moreno y las bajas de Fernando Torres, Diego Godín, Tiago Mendes y Augusto Fernández.Juanfran regresa a la lista después de superar una lesión muscular que le ha apartado de los cuatro partidos anteriores del conjunto rojiblanco, mientras que Cerci vuelve después de quedarse fuera de las últimas dieciséis convocatorias, desde su reaparición y único encuentro del curso contra el Guijuelo en la Copa del Rey.Simeone también recupera a Saúl Ñíguez, cumplido un duelo de sanción en La Coruña, pero pierde para este partido a Fernando Torres, baja por el traumatismo craneoencefálico sufrido en Riazor el jueves, y a Godín, fuera del choque por cinco amarillas. El técnico mantiene las ausencias de Tiago Mendes y Augusto Fernández.La convocatoria, con el único descarte de André Moreira, está compuesta por 19 jugadores: los porteros Jan Oblak y Miguel Ángel Moyá; los defensas Juanfran Torres, Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez, Lucas Hernández y Filipe Luis; los medios Saúl Ñíguez, Thomas Partey, Juan Moreno, Alessio Cerci, Koke Resurrección, Gabi Fernández, Yannick Carrasco y Nico Gaitán; y los delanteros Ángel Correa, Antoine Griezmann y Kevin Gameiro. Sin margen de error para volver a puestos 'Champions' El Atlético recibe a un Valencia que se crece ante los grandesMADRID, 4 (EUROPA PRESS)El Atlético de Madrid recibe este domingo (16.15 horas) al Valencia CF en un partido correspondiente a la vigesimosexta jornada de LaLiga Santander en el que el conjunto dirigido por Diego Pablo Simeone necesita ganar a toda costa para continuar en puestos de Liga de Campeones.Tras el empate del pasado jueves frente al Deportivo de la Coruña (1-1) al que precedió la derrota en el Vicente Calderón ante el FC Barcelona (1-2), el equipo rojiblanco busca un triunfo con el que volverse a situar en la cuarta posición de la clasificación -en zona 'Champions'-, la cual a cedido en favor de la Real Sociedad, que ganó al Betis (2-3) en el primer encuentro de esta jornada.El preparador argentino no podrá contar para el choque con el delantero Fernando Torres tras el susto en Riazor cuando tuvo que ser asistido por un fuerte choque con Bergantiños que le dejó inconsciente sobre el terreno de juego. El madrileño, que ya ha recibido el alta médica, deberá guardar reposo para regresar lo antes posible con sus compañeros.Quien tampoco podrá disputar este importante partido para los del Manzanares es el central uruguayo Diego Godín, que debe cumplir ciclo por acumulación de tarjetas y será previsiblemente sustituido por el montenegrino Stefan Savic.A estos dos jugadores se suma el lesionado de larga duración Augusto Fernández, que será baja hasta el próximo mes de abril, mientras que Tiago Mendes es duda tras sus molestias en la rodilla.La buena noticia para los colchoneros corre a cargo del lateral Juanfran Torres, quien regresa a la convocatoria del Atlético tras sufrir una lesión en el bíceps femoral derecho en el partido contra el Celta de Vigo a mediados de febrero.El 'Cholo' ha asegurado en rueda de prensa que, a pesar de que todo pasa por las 13 jornadas que quedan y el equipo está "más cerca" de ser cuarto que tercero, el margen de error es "cada vez menor" y lo importante para conseguir los "objetivos que se trazaron" a principio de temporada comienza por ganar al Valencia.ENFRENTE, UN VALENCIA POSITIVOEl rival en esta ocasión es el Valencia de Salvador González 'Voro', que viene de ganar al Leganés el pasado martes (1-0) en Mestalla y que, tras sumar 10 de los últimos 15 puntos disputados -incluyendo la importante victoria (2-1) frente al Real Madrid en el partido aplazado por el Mundialito de Clubes-, es decimotercero en la tabla con 29 unidades.El conjunto 'che' afronta el duelo -por tanto- con la moral alta y con ganas de seguir sumando para meter presión a los equipos que tiene por delante, aún lejos, y mantenerse distante de los puestos de peligro de los que estaba cerca hace tan solo unas semanas tras una pobre primera vuelta del campeonato.En esta ocasión se caen de la convocatoria Santos y Medrán por decisión técnica, a los que se suman Nani, baja esta jornada por una lesión en el aductor y Rodrigo, de larga duración tras una fractura en el tobillo.Sin embargo, las buenas noticias llegan para el técnico valenciano que recupera al delantero Santi Mina y al lateral derecho Martín Montoya tras recuperarse de sus respectivas lesiones.También regresa a la convocatoria de 18 jugadores valencianistas que viajan a la capital otra de las piezas fundamentales del equipo desde su llegada en el mercado de invierno, el chileno Fabián Orellana, tras haber cumplido un partido de sanción.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.ATLÉTICO DE MADRID: Oblak; Vrslajko, Giménez, Savic, Filipe Luis; Koke, Gabi, Saúl, Carrasco; Gameiro y Griezmann.VALENCIA CF: Alves; Gayà, Mangala, Garay, Montoya; Enzo Pérez, Parejo, Soler; Orellana, Munir y Zaza.--ÁRBITRO: Estrada Fernández (C. Catalán).--ESTADIO: Vicente Calderón.--HORA: 16.15 horas/beIN LaLiga.El portero español del Nápoles, Pepe Reina, fue sin duda el gran protagonista en la victoria de su equipo ante la Roma en el Olímpico al realizar una parada milagrosa en los últimos minutos del encuentro. En el minuto 93 de partido (el árbitro había dado cinco de prolongación) Reina salvó al Nápoles con una gran estirada. El meta español sacó una mano tras un tiro con rechace y mandó el balón al travesaño.Inmediatamente después Reina se gira para, desde el suelo, evitar el remate de un jugador romano estirando la pierna para mandar el balón a córner.Al final el Nápoles ganó 1-2 a la Roma y se pone a dos puntos de los romanos. La segunda plaza de la Serie A sigue sin tener dueño. El martes Nápoles y Real Madrid se enfrentarán en el partido de vuelta de octavos de final de la Champions, y Pepe Reina parece que está preparado para ese duelo. El jugador del Real Madrid Carlos Henrique Casemiro ha asegurado, tras la victoria en Ipurua (1-4), que si salen así de 'enchufados' en todos los partidos, es "casi imposible" que pierdan gracias a la calidad de la que disponen.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"Hemos salido muy fuerte y si salimos 'enchufados' todos los partidos, con la calidad que tenemos, es casi imposible que perdamos. Hemos salido muy bien hoy. Enhorabuena a todos los jugadores porque hemos hecho un gran partido", señaló en declaraciones a 'beIN Sports' al término del choque.Cuestionado sobre la dinámica del Real Madrid en las últimas semanas, el brasileño entiende que cada tres días, puede "cambiar la película". "El fútbol es así. Cada tres días puedes cambiar la película. Hemos cambiado. Volvemos a ser el Madrid otra vez y el fútbol es eso. Hemos cambiado y vamos fuerte para Nápoles", avisó."Es importante. Estamos a punto todavía de arreglar las cosas, pero no volvernos locos porque hemos hecho tres partidos regulares, no toda la temporada. Hemos hecho un partidazo contra el Nápoles. Estamos en una racha buena, los últimos tres partidos no, pero seguimos fuertes", afirmó el jugador de un Madrid que sigue "fuerte, concentrado y a por todos los títulos".Madrid, 4 mar (EFE).- Carlos Henrique Casemiro, centrocampista brasileño del Real Madrid, destacó el carácter de su equipo para reaccionar en Ipurúa goleando al Eibar (1-4), aseguró que si juegan siempre "así enchufados es casi imposible perder partidos" y advirtió que van "a por todos los títulos"."Hemos salido muy fuertes y si salimos así enchufados todos los partidos con la calidad que tenemos, es casi imposible perder. Nos vamos contentos porque hemos hecho un gran partido", aseguró Casemiro en Bein.Casemiro destacó lo imprevisible que es el fútbol, con un Real Madrid que llegaba de empatar en casa con la UD Las Palmas y goleó al Eibar sin Cristiano Ronaldo ni Gareth Bale. "Cada partido es una película. Hemos cambiado y vamos por el bien camino", dijo."Lo importante es que estamos a tiempo de arreglar las cosas, hemos hecho tres partidos malos pero no todo es así, porque hicimos un partidazo contra el Nápoles. Hay que valorar todo porque podemos estar en racha buena", opinó.Y terminó mostrando la mentalidad del vestuario madridista en la recta final de la temporada: "El Real Madrid sigue fuerte y concentrado y vamos a por todos los títulos".Por su parte, el central del Eibar Iván Ramis admitió que no tuvieron la actitud correcta en el primer tiempo: "Hemos salido mal, no hemos estado dentro del partido. Teniendo mínimos fallos te matan, como ha pasado en la primera parte. En la segunda salimos a mejorar la imagen, tuvimos más el balón pero lo teníamos muy cuesta arriba. Pudimos conseguir un gol al final"."Siempre salimos con ganas e intensidad pero hoy no la hemos tenido. No tuvimos el balón ni ocasiones en la primera parte. Ya hay que pensar en el próximo partido. El objetivo es la permanencia, ojalá podamos luchar por algo más", sentenció Ramis. El Valencia podrá contar con el delantero Santi Mina y el lateral derecho Martín Montoya, ambos recuperados de sus respectivas lesiones, y con el punta chileno Fabián Orellana tras cumplir un partido de sanción, para el choque de la vigesimosexta jornada de LaLiga Santander este domingo (16.15) frente al Atlético de Madrid en el Vicente Calderón.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)El técnico valencianista Salvador González 'Voro' ha incluido en la lista de 18 jugadores que viajan a la capital para medirse al conjunto colchonero al delantero gallego Santi Mina, que se ha recuperado de un esguince de rodilla sufrido en el choque contra el Betis en el Benito Villamarín el pasado mes de febrero.También regresa a la lista el lateral derecho Martín Montoya después de reponerse de unas molestias en el sóleo que sufrió en el segundo tiempo del partido de LaLiga Santander contra el Athletic de Bilbao.Por último, vuelve también al conjunto 'che' el chileno Fabián Orellana, que cumplió un partido de sanción la pasada jornada, disputada entre semana, tras su expulsión en el duelo frente al Alavés en Mendizorroza.En esta ocasión se caen de la convocatoria Santos y Medrán por decisión técnica, a los que se suman Nani, baja esta jornada por una lesión en el aductor y Rodrigo, de larga duración tras una fractura en el tobillo.La lista completa la forman Alves, Jaume, Cancelo, Montoya, Garay, Mangala, Abdennour, Gayá, Siqueira, Mario, Enzo, Parejo, Carlos Soler, Orellana, Bakkali, Munir, Mina y Zaza.El Real Madrid arrolla al Eibar y presiona al Barça Los de Zidane solventaron el envite en media hora antes de NápolesMADRID, 4 (EUROPA PRESS)El Real Madrid ha arrollado en los primeros 30 minutos al Eibar este sábado en Ipurua (1-4) para alcanzar los 59 puntos y presionar al FC Barcelona -57-, que recibe al Celta de Vigo (20:45 horas), antes de viajar a Nápoles para disputar la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones (3-1 en la ida).Los hombres de Zinédine Zidane, en una alineación prácticamente inédita con Danilo, Nacho, James y Asensio de inicio y sin jugadores como Carvajal, Marcelo o Kroos, salvaron el obstáculo con una demostración de poderío que acabó con la SD Eibar en un lapso de media hora. Karim Benzema, como único representante de la BBC, lideró a los suyos con un doblete ante un equipo sin Lejeune -sancionado-, ni Rico y Nano -lesionados-, que recuperó y alineó a Capa.No se quedaron lejos en rendimiento James y Asensio. El colombiano asistió a Benzema para el 0-2 y finiquitó el choque al aprovechar el pase del francés en el tercer gol de una tarde plácida para el Real Madrid antes de experimentar el 'infierno' napolitano. Lección aparentemente aprendida en un Real Madrid que venía de tirar por la borda la ventaja que le situaba en lo más alto de la tabla clasificatoria.Y es que el Real Madrid dio síntomas de compromiso desde el principio con un Karim Benzema muy activo por culpa, posiblemente, de las ausencias de Gareth Bale -sancionado con dos partidos- y Cristiano Ronaldo -se entrenó al margen del grupo-. El francés era de la partida junto a Marco Asensio y a Lucas Vázquez en un once de no habituales, pensando en la visita a San Paolo en el partido de vuelta con una renta de dos goles (3-1).Tiró de galones el '9' del Real Madrid para abrir la lata en Ipurua al recoger, primero, un centro de Marco Asensio y, después, el rechace corto de Yoel para anotar el primero. El conjunto de Zinédine Zidane, necesitado de buenos resultados después de unos partidos regidos por la irregularidad y tras el agónico 3-3 ante la UD Las Palmas, se mostraron, al menos de inicio, muy juntos en la presión y en la recuperación.Volvió a aparecer Karim Benzema, que jugó poco más de una hora antes de Nápoles, para abrir brecha en el electrónico con su séptimo gol en lo que va de Liga. El delantero aprovechó el 'guante' de zurda, obra de James Rodríguez en un libre directo sin aparente peligro, para acompañar en boca de gol y colocar el 0-2 en Ipurua. Poco después, colombiano y francés intercambiaron papeles en el tercer tanto del cuadro madridista.Muestra clara del gran partido del 'cafetero', que se mostraba bastante dinámico por el flanco izquierdo ante la presencia de Nacho -menos ofensivo que Marcelo- y no dudaba en centrar su posición para aportar criterio. Enfrente, una SD Eibar totalmente superada pese a que sólo se había disputado la primera media hora, que le bastó al Madrid para encarar la segunda parte con una sola ocasión concedida -de Enrich- en una buena actuación de Marco Asensio, sin apenas minutos esta campaña.El arranque de la segunda mitad continuó por la misma senda, aunque el Eibar daba la sensación de haber aprendido la lección y disfrutaba de algún que otro acercamiento a la portería de Navas. El portero, pese a estar en el foco por sus últimas actuaciones, cuajó una buena actuación con salidas acertadas para blocar el peligro armero, que llegaba casi siempre con envíos desde la banda.La ventaja de tres goles invitaba a los de Zidane a contemporizar antes de visitar el martes al Nápoles, pero Asensio no estaba por la labor de dosificarse ante la escasez de minutos. Y es que el ex del Mallorca entró 'como un toro' también en la segunda mitad y llevó la contra para el 0-4. Marco esprintó, asistió a James en carrera, pero el '10' mandó su remate al poste y el mallorquín situó el cuarto.Con 0-4 en el marcador y pasada la hora de partido, Zidane introdujo a Mariano con intención de dar descanso a Benzema. También retiró a Modric -por Kovacic- justo antes de que Rubén Peña aprovechase, a 20 minutos del final, un centro de Pedro León que tocó a Nacho en la cara antes de asistir para recortar distancias con su estreno goleador en Primera División.La contundencia del resultado terminó por tranquilizar el partido. Además, Zidane hizo uso de Isco Alarcón -clave ante Espanyol, Villarreal y Las Palmas- para reemplazar a James Rodríguez. El malagueño no tardó en dejar detalles de la calidad que destila en un choque que sirve al Real Madrid para colocarse dos puntos sobre el Barça -pendiente de recibir al Celta de Vigo- y frenar las aspiraciones europeas del Eibar, con 39 puntos.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: EIBAR, 1 - REAL MADRID, 4. (0-3, al descanso).--ALINEACIONES.EIBAR: Yoel; Capa, Mauro, Ramis, Luna (Arbilla, min.55); Dani García, Escalante; Pedro León (Inui, min.87), Adrián (Rivera, min.63), Rubén Peña; Sergi Enrich.REAL MADRID: Keylor; Danilo, Ramos, Pepe, Nacho; Casemiro, Modric (Kovacic, min.71), James (Isco, min.75); Asensio, Lucas, Benzema (Mariano, min.67).--GOLES: 0 - 1, min. 14, Karim Benzema.0 - 2, min. 25, Karim Benzema.0 - 3, min. 29, James Rodríguez.0 - 4, min. 60, Asensio.1 - 4, min. 72, Rubén Peña.--ÁRBITRO: González González (C.Castellano-leonés). Amonestó a Escalante (min. 32) por parte del Eibar. Y a Nacho (min.62) y Casemiro (min.65) en el Real Madrid.--ESTADIO: Ipurua, 6.740 espectadores.Redacción deportes, 4 mar (EFE).- El Real Madrid goleó este sábado al Eibar en Ipurúa y recupero de forma provisional el liderato de la Liga Santander (1-4), liderado por el francés Karim Benzema que firmó un doblete y una asistencia al colombiano James Rodríguez, con Marco Asensio poniendo el broche a un triunfo contundente.El equipo de Zinedine Zidane puso punto y final a su irregularidad en un partido repleto de actitud y sacrificio para no acusar las bajas de sus líderes ofensivos, el portugués Cristiano Ronaldo y el galés Gareth Bale, para dejar el duelo sentenciado al descanso en Ipurúa, con doblete de Benzema (minutos 14 y 25) y un tanto de James (minuto 29).En la segunda parte, la segunda unidad de la plantilla madridista, con ocho novedades en el once de Zidane respecto al último partido, mantuvo su seriedad para marcar el cuarto en un gran partido de Marco Asensio (minuto 60). La lucha por el Eibar le acabó dando el tanto del honor, con Rubén Peña superando a Keylor Navas en el minuto 72. El Real Madrid venció por tercera vez en su tercera visita liguera a Ipurúa. El Real Madrid ha conseguido este sábado 4 de marzo los tres puntos al ganar 1-4 al Eibar en el encuentro más importante de la jornada 26 de LaLiga Santander. Benzema, con un doblete, James y Asensio fueron los autores de los goles. El del Eibar, Rubén Peña.El equipo blanco comenzó el partido con mucha intensidad, presionando bien la salida de balón rival y estando muy juntos en el centro del campo. Los de Zidane se encontraron rápidamente con el primer gol gracias a Benzema, que se aprovechó del buen pase de Asensio desde la izquierda para batir a Yoel en dos tiempos. Diez minutos más tarde el delantero francés marcaba a placer tras una genial asistencia de James desde la derecha.El Eibar no inquietaba la portería de Keylor Navas, y era el Real Madrid el que buscaba el arco rival gracias al buen hacer de sus jugadores. El 0-3 llegó gracias a James, que se sirvió de un pase de Benzema para marcar al palo largo con el interior en un remate complicado.Tras el descanso, el partido siguió por los mismos derroteros. El Real Madrid se encontró con el cuarto gracias a Asensio, que tras regalar el balón a James marcó tras el fallo de este para poner la sentencia.El Eibar no tuvo su día y empezó a despertar mediada la segunda mitad. Primero con Enrich, y luego con Peña, que marcó tras un gran pase de Pedro León desde la banda derecha. Con esta victoria el Real Madrid recupera el liderato con los mismos partidos que el Barcelona. El siguiente partido liguero de los blancos será el próximo domingo ante el Betis.Majadahonda (Madrid), 4 mar (EFE).- El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, valoró este sábado que en las críticas que "no vayan basadas en lo futbolístico hay mala leche" y recordó las dificultades que ha sufrido el equipo en esta temporada, por lo que dijo que si logra el objetivo sería otro año "magnífico"."La esencia creo que no ha cambiado, porque siempre trabajamos de la misma manera y siempre hemos competido muy similarmente en casi todos los años. Es normal que cambian los futbolistas, que las características de los jugadores varían y que con las características variantes hemos estado cuartos, final de Champions, terceros, quintos la primera temporada...", repasó el técnico."¿Y las críticas cómo no van a estar? Siempre tienen que estar mientras sean referidas a lo futbolístico. Mientras las críticas no vayan basadas en lo futbolístico hay mala leche y, cuando hay mala leche, rápidamente se ve la gente que es mala. Por eso mismo no hace falta ni nombrarlas", recalcó Simeone antes del entrenamiento.¿Es la temporada más difícil? Le preguntaron minutos antes durante la rueda de prensa en la Ciudad Deportiva de Majadahonda. "Ya con el final de la campaña pasada perdiendo la final (de la Liga de Campeones) por penales no fue fácil, el arranque nos encontró con la lesión de Augusto, el proseguir en la Liga nos encontró con que Tiago no se pudo recuperar bien en las condiciones que nosotros hubiésemos imaginado y querido y él también...", respondió."Siguiendo en la Liga nos encontramos con la lesión de Oblak, que lo dejó dos meses fuera, y siguiendo con alguna cosa que se me puede escapar hemos tenido dificultades para tener regularidad. Por eso mismo, para mí esta temporada es la más linda de todas, porque si logramos entrar en el objetivo con todas las dificultades que hemos tenido y seguimos teniendo hablará de otro año magnífico", expresó."Porque las dificultades han estado. Uno se tiene que reponer y buscar soluciones y las intentamos hacer, pero este año estaría muy bueno terminar bien porque sería tremendamente importante", añadió el técnico argentino, que declaró que "siempre todos los años no son iguales", que han competido siempre "muy bien" y "sobre todo llevando los objetivos a mejor puerto demasiado temprano"."Recuerdo que después de haber perdido la final en Lisboa y haber ganado la Liga ese año, el tercer puesto del año siguiente lo conseguimos en la última fecha en Granada, o sea que nunca fue simple este tercer puesto. Pero lo que veo es que este año tenemos futbolistas con características diferentes y jugadores más jóvenes de los que teníamos en otros momentos y todo eso lleva un tiempo"."Está claro que vivimos bajo una responsabilidad de exigencia enorme, de la que no nos ausentamos para nada, sino que la vivimos y la tratamos de llevar adelante, pero la realidad es que este año es difícil, con un montón de situaciones que se fueron dando durante el andar, y sería maravilloso ante todas estas dificultades seguir estando ahí compitiendo como lo estamos haciendo", continuó Simeone.Es el Atlético más goleado de la era Simeone. "A mí me preocupa todo. Me preocupa cuando el equipo no logra tener situaciones de gol, cuando recibimos goles, cuando podemos jugar mejor en algún partido, cuando jugamos bien que no nos relajemos para poder seguir en la misma línea... En realidad, siempre estoy preocupado", dijo.Centrado en el "día a día", que actualmente es la quinta posición por la victoria del viernes de la Real Sociedad ante el Betis (2-3), pendiente del encuentro del Atlético contra el Valencia, Simeone esperó que su conjunto lo haga "de la mejor manera posible" este domingo "para seguir compitiendo por los objetivos" marcados."Está claro que, por una cuestión de números, está más cerca ser cuarto que tercero. También nos indica la Liga que esto es muy largo, quedan muchos partidos, son muchos puntos y está claro que el margen de error empieza a ser cada vez menos, pero no nos vamos a alejar de nuestro pensamiento, que es intentar hacer el mejor partido posible mañana ante el Valencia", prosiguió el entrenador."El Valencia está bien, recuperó sobre todo con la llegada de Zaza y la inclusión de Orellana ofensivamente muchas más variantes para poder atacar. Me gusta muchísimo Soler, que está jugando en el medio; mucha valentía, soltura, buena llegada de segunda línea, un jugador con juventud y que le ha dado al equipo juego y llegada en mitad de campo. Y eso habla de que vamos a enfrentar a un rival que está bien y que va a pedir que estemos en un buen nivel", analizó. Leganés (Madrid), 4 mar (EFE).- Gabriel Pires, centrocampista brasileño del Leganés, valoró positivamente la actitud del equipo en el importante triunfo de este sábado, por 1-0, ante el Granada en el estadio de Butarque."Tenemos que afrontar cada partido como hoy, entrar enchufados desde el primer minuto y hasta el último dejarnos en el campo el máximo", comentó ante los medios de comunicación a la conclusión del choque."Sabíamos de la importancia del partido. Hemos entrado metidos, sabiendo que teníamos que luchar mucho hasta el último minuto. Así ha sido y estamos muy contentos", declaró también después de la victoria ante un rival directo.Sobre el modo de afrontar el duelo, dijo: "No hemos tenido tanta prisa, tantas ganas de atacar rápido. Hemos sabido los momentos justos de cambiar el ritmo del partido y creo que fue muy importante este partido. Nos deja mucha confianza. A seguir así".En la próxima jornada, el conjunto madrileño visita el Sanchez Pizjuán para medirse al Sevilla: "Podemos sacar puntos a cualquiera. Hemos demostrado que cuando metemos lo mejor y el máximo de cada uno podemos dificultar un poco la vida de cualquiera". Leganés (Madrid), 4 mar (EFE).- Darwin Machís, jugador venezolano del Leganés, se mostró satisfecho por su gol ante el Granada, equipo al que pertenece y que le cedió a la entidad donde actualmente desarrolla su labor.El tanto sirvió para que los suyos lograran una importante victoria: "No entraba en mis planes. Pero al final esto es fútbol. En otros partidos tuve ocasiones y las fallaba. En este me tocó meterlas. Son tres puntos que se quedan en casa y estoy muy contento por el trabajo del equipo y por esa afición que viene aquí todos los fines de semana a alentarnos".Machís celebró su diana pidiendo perdón a los aficionados del Granada: "Una sensación rara porque al mismo tiempo sentía muchas ganas de celebrar mi primer gol con la afición del Leganés. Se te meten esas sensaciones raras en el cuerpo de que perteneces al Granada. Al final hay que respetar y a seguir".Se dio el caso además de que el futbolista marcó saliendo desde el banquillo: "Si no se dan los minutos desde el inicio hay que aprovechar los que se den saliendo desde el banquillo, sean los que sean. Pero hay que salir al cien por cien, a revolucionar el partido, a tratar de ayudar a los compañeros. Hoy se dio eso así y pude marcar".Sobre los tres puntos conseguidos, opinó: "Esta semana sabíamos que era vital. Hemos ganado dos partidos seguidos en casa. Estábamos muy mentalizados de que este era un partido vital viendo cómo estaba la clasificación. Les hemos dejado a cinco puntos. Hay que relajarse y seguir sumando porque esto cada día se complica más"."Es el camino a seguir. Lucha, entrega y pelearlas todas para poder tener más opciones de ganar. Esto es Primera y es muy difícil. Piensas que el resto de equipos están hundidos y al final te la lían. Hemos competido muy bien y tres puntos que se quedan", destacó también. El entrenador del Granada, Lucas Alcaraz, ha afirmado que su equipo ha jugado con lo que ha tenido en el banquillo en la derrota ante un rival directo como el Leganés este sábado en Butarque (1-0), y ha asegurado que han llegado a la cita "con gente muy cansada" después de haber sido "perjudicados en la designación de los partidos".MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"Creo que los partidos se generan en un contexto y el nuestro, primero por haber sido claramente perjudicados en la designación de los partidos, llegamos con gente muy cansada, y luego también la mala suerte o las circunstancias normales del fútbol, que en determinados puestos hemos acumulado lesiones y sanciones", declaró en rueda de prensa.El preparador granadino explicó también que las bajas por sanción de Gastón Silva y Uche Agbo y las de los lesionados les obligaron a afrontar el duelo en una posición difícil. "Hemos jugado con lo que hemos tenido y hemos hecho lo que hemos podido. ¿Se podía hacer más? Posiblemente sí, los planteamientos son buenos o malos en función de la ejecución", indicó.Para el técnico, la sobreabundancia de partidos en la última semana ha jugado un papel clave en el devenir del juego. Su club ha disputado tres partidos en los últimos siete días. "Está claro que el equipo no puede hacer el mismo fútbol cuando estamos frescos, porque es un fútbol de presión, de mucho desgaste de energía, que cuando no estamos bien, y hoy se nos ha notado prácticamente en todas las acciones a partir del minuto 50", explicó.En este sentido, considera que las bajas les han "mermado mucho en la segunda parte". "No teníamos mucho empuje en un partido que era de empuje. En ese sentido, la primera parte ha sido más o menos aceptable. La segunda parte, sin tampoco grandes ocasiones, sí que es cierto que el Leganés buscó más. Y luego, hemos perdido el partido en un error en una contra que hemos tenido tres ocasiones de parar y que no hemos parado", lamentó a modo de valoración del choque.El próximo rival de los andaluces será el Atlético de Madrid de Diego Pablo 'Cholo' Simeone, pero Alcaraz se ha mostrado optimista. Aunque admite que "no es muy fácil" vencer en el Calderón, "algún partido tiene que perder" el equipo colchonero, "y ese puede ser el Granada". Por ello, ha afirmado que sus jugadores tienen que pensar "única y exclusivamente" en esa posibilidad de victoria.Roma, 4 mar (EFE).- Una providencial intervención del portero español Pepe Reina en el último minuto, permitió hoy al Nápoles imponerse por 2-1 en el campo del Roma en la Serie A italiana (Primera división), cuando faltan tres días para el partido europeo contra el Real Madrid.La victoria le permite al Nápoles, que se mantiene tercero, ponerse a sólo dos puntos del Roma, que podría ver incrementada este domingo su actual desventaja de siete puntos respecto al líder, el Juventus Turín, que visita al Udinese.El conjunto napolitano se había hecho con una doble ventaja gracias a un doblete del belga Dries Mertens, pero recibió un gol del holandés Kevin Strootman en el minuto 90, y tuvo que sufrir hasta el final para hacerse con los tres puntos.Justo en el último minuto del tiempo añadido, Reina logró enviar al larguero un remate del argentino Diego Perotti, que había sido desviado por el defensa senegalés Kalidou Koulibaly, lo que permitió al Nápoles mantener la ventaja.Tras firmar un doblete, Mertens tuvo que retirarse en el minuto 72,  causa de un problema muscular, lo que podía complicar su presencia en el choque contra el Real Madrid.El entrenador de los "azzurri", Maurizio Sarri, alineó a nueve de sus titulares habituales en el duelo de hoy y rotó únicamente al guineano Amadou Diawara y al polaco Piotr Zielinski, que estuvieron reemplazados por el italiano Jorginho y el croata Marko Rog.Por su parte, el técnico de los romanos, Luciano Spalletti, apostó por un 4-2-3-1, con el belga Radja Nainggolan, Perotti y el italiano Stefan El Shaarawy que actuaron detrás del bosnio Edin Dzeko.Tras unos primeros veinte minutos muy igualados, el Nápoles logró aprovechar su primera ocasión para adelantarse merced a Mertens, que batió al portero polaco Wojciech Szczesny con una vaselina tras enfrentarle en un mano a mano (m.26).El belga aprovechó un perfecto pase al hueco del capitán eslovaco Marek Hamsik para romper el equilibrio de un partido que hasta ese momento había sido dominado por la tensión.El equipo de Sarri disputó un encuentro muy atento también a nivel defensivo y sólo concedió una ocasión al Roma en la primera mitad, con Strootman que lo intentó con un zurdazo que se fue alto.En la reanudación, el Nápoles siguió presionando alto con intensidad y logró aprovechar un error en fase defensiva del argentino Federico Fazio para ampliar distancias, en virtud del doblete personal de Mertens.Lorenzo Insigne recibió un gran balón en vertical de Hamsik y centró para el belga, que empujó entre las mallas, sellando su decimoctava diana en esta edición de la Serie A (m.50).El Roma estuvo mucho más agresivo tras encajar el 0-2 y tuvo unas buenas oportunidades para recortar distancias, aunque el egipcio Mohamed Salah y Perotti chocaron varias veces ante Reina, que se lució con unas buenas intervenciones.El equipo napolitano había aguantado bien hasta la recta final, pero recibió un gol de Strootman en el minuto 90 y sufrió mucho ante la presión de los romanos en el tiempo añadido.Los "giallorossi" tuvieron su mejor oportunidad en el último minuto, cuando Perotti lo intentó con un derechazo que, desviado por Koulibaly, estaba a punto de suponer el empate.Sin embargo, Reina logró oponerse con una gran parada y se convirtió, junto con Mertens, en el protagonista de la tarde del estadio Olímpico.Los napolitanos pudieron celebrar un triunfo muy importante de cara a sus ambiciones en esta temporada aunque se quedaron pendientes de la situación física del propio Mertens, cuyas condiciones estarán evaluadas en las próximas horas..- Ficha del partido:1. Roma: Szczesny; Rudiger, Manolas, Fazio (Peres, m.52), Jesus; De Rossi (Paredes, m.79), Strootman, Perotti, El Shaarawy (Salah, m.52), Nainggolan; Dzeko.2. Nápoles: Reina; Hysaj, Albiol, Koulibaly, Ghoulam; Rog, Jorginho (Diawara, m.66), Hamsik (Milik, m.79); Callejón, Insigne, Mertens (Zielinski, m.72).Goles: 0-1, m.26: Mertens; 0-2, m. 50: Mertens; 1-2, m.90: Strootman.Árbitro: Luca Banti (ITA). Mostró cartulina amarilla a Rog (m.17) y a Manolas (m.45), De Rossi (m.65), Ghoulam (m.83), Perotti (m.94).Incidencias: Partido correspondiente a la vigésima séptima jornada de la Serie A italiana disputado en el estadio Olímpico de Roma ante cerca de 45.000 espectadores. El entrenador del Leganés, Asier Garitano, ha puesto en valor la gran madurez de los suyos después del apretado triunfo (1-0) ante el Granada, rival directo por la permanencia, así como la paciencia que ha mostrado el equipo hasta el gol de Darwin Machís a pocos minutos de la conclusión.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"Somos conscientes de que vamos a sufrir pero hemos hecho un partido bastante completo. Este perfil de equipos, lo que nos jugamos los dos. Hemos controlado el partido, veíamos más cerca en todo momento el 1-0 que el 0-1. Hemos tenido paciencia hasta que ha aparecido la situación. Hemos hecho un gol. Muy contento porque no es sencillo jugar esta clase de partidos. El equipo ha tenido una madurez grande", valoró a los micrófonos de LaLiga al término del encuentro.Pese a la victoria, el preparador pensaba que tendrían más ocasiones de gol y afirmó que los de Lucas Alcaraz no pasaron "muchos apuros". "Hemos ido a ver si con los cambios buscábamos algo más, ha aparecido la jugada, hemos hecho el gol. Para nosotros, fundamental este partido, apuntó."El Sevilla está jugando la Liga. Un gran equipo, pero cada partido nos da opciones de sumar y tenemos que ir a jugar un sensacional partido para tener opciones Vamos a ir con una ilusión grande, tenemos una semana para preparar aquello. Seguro que vamos allí a competir y a jugar un gran partido", finalizó, antes de visitar a los de Jorge Sampaoli el próximo sábado (16.15 horas).Leganés (Madrid), 4 mar (EFE).- Asier Garitano, técnico del Leganés, mostró su satisfacción tras victoria de su equipo por 1-0 ante el Granada, un rival directo en la lucha por la permanencia en la máxima categoría del fútbol español."No suelen ser sencillos esta clase de partidos por la situación en la que estamos, por cómo son los dos equipos. Hemos jugado un partido muy completo, muy maduro, sabiendo que teníamos que intentar equivocarnos poco y darle ritmo alto. Desde fuera veía más cerca en todo momento el 1-0 que el 0-1", dijo en sala de prensa."Ese gol es para nosotros fundamental por las fechas, por el rival, por cómo está la clasificación. Estamos muy contentos de cómo hemos afrontado y de cómo hemos jugado hoy el partido", comentó también.Sobre la inyección moral que puede suponer el resultado, indicó: "Es muy importante. Cuando ganas para el vestuario, para la gente de fuera, para todo el mundo, es fundamental. Pero no podemos tener altibajos, sabemos de la dificultad y que esto nos va a costar hasta el último partido"."Nos ha tocado ganar y estamos muy contentos. Si nos hubiese tocado empatar o perder seguiríamos trabajando igual. Mañana iremos a entrenar más contentos pero sabiendo que la semana que viene tenemos que competir y jugar un gran partido", añadió.Asimismo, se refirió a las palabras previas del técnico rival Lucas Alcaraz, que lamentó las fechas elegidas para los partidos de su equipo y consideró que eso les había perjudicado de cara al encuentro en Butarque."A nosotros nos ocurrió lo mismo para ir a Valencia y decidimos cambiar gente. Jugamos sábado, luego martes y de martes a sábado. Ellos tuvieron un día más para jugar contra el Alavés y uno menos para jugar contra nosotros. Cada uno decide lo que tenga que decidir para darle el mejor rendimiento al equipo", opinó.Garitano explicó cómo afrontan los suyos el tramo final del curso: "Con ilusión, con ganas. Sabemos de la dificultad. Esto nos ayuda a estar más contentos pero nos queda sumar muchos puntos para mantener la categoría. Sabemos la línea que tenemos que seguir, no tenemos que tener muchos altibajos".Asimismo habló del centrocampista Erik Morán: "Tiene que ir creciendo. Tiene la suerte de que conoce un poquito la idea de juego y lo que espero de él. Está poniendo de su parte pero viene de Segunda, de no tener muchos partidos. Le hacía falta mejorar algunos aspectos físicos"."El fútbol lo entiende muy bien, juega muy bien al futbol. Tiene que mejorar algunas situaciones para poder jugar en Primera. Se le ha dado una oportunidad. Espero que no la desaproveche y que se quede en Primera, que es donde debe estar", completó. El delantero belga del Nápoles Dries Mertens fue el protagonista de la jornada de la Serie A italiana al centrar toda la atención en el choque que su equipo disputó ante la Roma en el Olímpico de la capital italiana.Mertens anotó los dos goles del conjunto partenopeo y celebró uno de ellos con el popular gesto que ya hiciera en su día el brasileño del Valencia Leandro en LaLiga, emulando a un perro al ponerse a cuatro patas y orinando en el banderín de córner.La polémica celebración no pasó desapercibida, y además el belga terminó el partido lesionado, por lo que está en duda para el próximo choque de los suyos, precisamente ante el Real Madrid en la vuelta de octavos de final de la Liga de Campeones.El entrenador de la UD Las Palmas, Quique Setién, ha decidido apartar del equipo a uno de los capitanes, el defensor Aythami, debido a lo que ha explicado como "un acto de indisciplina"."Se ha producido una situación con Aythami y no va a ir convocado para mañana. Ha habido un acto de indisciplina y está apartado del grupo de forma puntual", explicó el entrenador en rueda de prensa.Lo cierto es que Aythami reprochó hace unos días a Setién haber perjudicado al equipo con los cambios en su partido disputado en el Santiago Bernabéu ante el Real Madrid, que llegó a ir 1-3 favorable a los canarios y acabó con empate a tres goles.Leganés (Madrid), 4 mar (EFE).- Lucas Alcaraz, técnico del Granada, mostró su descontento con las fechas asignadas a su equipo en los últimos partidos, tras caer derrotado por 1-0 en Butarque, ante el Leganés."Los partidos se generan en un contexto. Primero, hemos sido claramente perjudicados en la designación de los partidos. Llegábamos con gente muy cansada. Luego la mala suerte, las circunstancias normales del fútbol, que en determinados puestos hemos acumulado lesiones y sanciones. Eso nos ha mermado mucho en la segunda parte, donde no teníamos mucho empuje", dijo.En la misma línea, indicó: "Había mucha gente que estaba, pero no al nivel que habitualmente suele estar, porque era una semana de tres partidos que nos los han puesto en el mínimo tiempo posible dentro de la legalidad. Hemos jugado el último del miércoles y el primero del sábado".Sobre el desarrollo del choque, comentó: "La primera parte ha sido más o menos aceptable. La segunda, sin grandes ocasiones, es cierto que el Leganés empujó más. Perdimos el partido en una contra en la que hemos tenido tres ocasiones de pararla y no la hemos parado"."A partir de ahí, está claro que el equipo no puede hacer el mismo fútbol cuando estamos frescos, un fútbol de presión y de mucho desgaste, que cuando no estamos bien. Hoy se nos ha notado en todas las acciones desde el minuto cincuenta", agregó.Los andaluces cayeron con un gol del venezolano Darwin Machís, cedido por el Granada antes de la llegada del técnico y que no tenía la llamada 'cláusula del miedo': "No soy el que redacto los contratos. La cláusula del miedo siempre tiene la doble lectura. Si la pones es miedo, y si no eres tonto por no hacerla. No he podido decidir eso y no tengo opinión sobre eso".Asimismo se refirió a las conclusiones del duelo y al próximo encuentro ante el Atlético de Madrid: "Es un día en el que todo está mediatizado porque has perdido contra un rival directo y se ha distanciado tres puntos"."El calendario es el que es y hay que pensar en el siguiente partido. No es muy fácil ganar al Atlético pero algún partido tendrá que perder y ese puede ser el Granada. Si queremos mantenernos tendremos que hacer alguna que otra machada", concluyó. Redacción deportes, 4 mar (EFE).- Zinedine Zidane, técnico madridista, da descanso de inicio ante el Eibar a los laterales Carvajal y Marcelo, optando por la vuelta de Danilo, junto con la presencia de Marco Asensio en centro del campo y de Lucas Vázquez acompañando en ataque a Benzema.José Luis Mendilibar, técnico del Eibar, por su parte, mantienen en el lateral izquierdo a Luna y a Ruben Peña en cento del campo.se ha decantado por Arbilla en el lateral izquierdo, y con el japonés Takashi Inui en el centro del campo.Las alineaciones confirmadas de ambos equipos, son las siguientes:Eibar: Yoel, Ander Capa, Iván Ramis, Luna, Dos Santos, Escalante, Dani Garcia, Pedro León, Adrián González, Peña, Sergi EnrichReal Madrid: Keylor Navas; Danilo, Pepe, Sergio Ramos, Nacho; Casemiro; Modric, James, Asensio; Lucas Váquez, Benzema.BERLÍN, 4 (DPA/EP) El entrenador César Luis Menotti, técnico campeón mundial con Argentina en 1978, ve con buenos ojos la decisión de la FIFA de designar al exfutbolista argentino Diego Maradona como embajador y capitán del equipo de las leyendas del organismo mundial, ya que siempre es mejor tenerlo de tu lado que en contra."Creo que en el mundo del fútbol es difícil tener a Maradona como rival", comenta en una extensa entrevista publicada en el diario alemán 'Frankfurter Allgemeine Zeitung'.En su opinión, la experiencia ha dejado claro a la FIFA que tener en contra a Maradona "no es bueno". "Creo que llamará a las cosas por su nombre. En cualquier caso no es una persona que se pueda comprar con dos vuelos gratis y un hotel de cinco estrellas", señala sobre el deseo del organismo de que el exjugador tenga un papel muy importante en la promoción del fútbol en todo el mundo."Lo que pueda hacer realmente en la FIFA no lo sé, eso se verá. ¡Pero mejor Maradona que cualquier tonto!", agrega sobre el excapitán y exseleccionador de Argentina, que estuvo alejado durante más de dos décadas de la FIFA, a la que criticó con dureza y a la que calificó de "mafia".Durante la entrevista, Menotti habla también sobre la idea de incrementar el Mundial de fútbol desde las actuales 32 selecciones hasta las 48, algo que ve como un error. "Creo que tiene más que ver con los negocios que con el fútbol", asegura. "Creo que tener una fase de grupos con cerca de 50 equipos es idiota. Sin contar con que va a haber demasiados partidos", critica."Esto es como con la comida, algo que digo desde hace tiempo:una buena pasta es maravillosa. Al día siguiente, de nuevo pasta está bien, otra vez pasta al día siguiente ya es demasiado. ¿Todos los días pasta? Entonces comienza a ser aburrido. Pero ahí están los empresarios que dicen que jueguen sencillamente todos los días", comenta sobre la decisión de la FIFA que entrará en funcionamiento a partir de la edición de 2026.A su modo de ver, sería mucho mejor hacerlo al contrario, es decir, contar con ocho equipos que por su historia se merezcan estar allí y que entonces los otros se tengan que clasificar.Sobre el fútbol en su país, Menotti lamenta la situación que atraviesa actualmente. "Hoy en día los jóvenes futbolistas aquí ya no sueñan con hacer carrera en sus equipos, sino en irse a Europa. Aquí domina el caos, la situación económica es más que complicada. Los jóvenes necesitan posibilidades para poder desarrollarse", explica.La muerte de Julio Humberto Grondona en julio de 2014, que dirigió con mano férrea la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) durante 35 años, dejó el fútbol argentino a la deriva, con peleas internas, y derivó en la intervención de la FIFA a mediados de 2016, con la designación de una comisión normalizadora."Era un caudillo, un cabecilla, y cuando digo esto, no hablo sobre honradez o honestidad, de lo que se tiene que encargar la Justicia, sino sobre su estilo", comenta sobre Grondona y recuerda que en su estancia en Nueva York un italiano le dijo que lo peor que le pasó a la ciudad fue la muerte de Al Capone, que desencadenó una gran lucha por ocupar su puesto."El jefe ha muerto y todos los que estaban a su alrededor quieren ser presidente, quieren ser Grondona. No legó nada, su liderazgo fue individualista, hizo lo que quiso, muy hábilmente, pero naturalmente en connivencia con una corrupta FIFA, con (el expresidente de la FIFA) Havelange y todos sus negocios y ámbitos que tenían algún tipo de valor", agrega.Sin embargo, no cree que la decisión del presidente de Argentina, Mauricio Macri, de cambiar el estatus jurídico de la asociación sea la solución. "Macri debería dedicarse a las sociedades anónimas, que siguen robando dinero y que hacen que los argentinos tengan que trabajar de media 15, 16 horas al día para sobrevivir. Debería dejar el fútbol al fútbol. Pero la Justicia debe vigilar la asociación", indica.El jugador sueco del Manchester United Zlatan Ibrahimovic fue el protagonista negativo de la jornada de la Premier League inglesa durante el partido que enfrentó a su equipo con el Bournemouth en Old Trafford.En el tiempo de descuento de la primera mitad, Ibrahimovic se vio envuelto en una jugada polémica con el visitante Tyrone Mings, toda vez que este, tras una violenta entrada, acabó pisándole la cabeza de una forma quizá fortuita.En la siguiente acción, Ibra se la devolvió, con un violento codazo en plena cara. El colegiado no sancionó a ninguno de ellos, pero en la acción acabó expulsado otro efectivo del Bournemouth, Andrew Surman, quizá por las protestas y con una doble amarilla.Posteriormente, el propio Ibrahimovic perdonaría un penalti atajado por el portero Boruc, y el United no aprovecharía el hecho de jugar medio partido contra diez y se dejaría dos puntos al no poder pasar del empate a un tanto.El entrenador del Valencia, Salvador 'Voro' González, ha asegurado que su equipo es capaz de ganar a cualquier equipo que se le ponga por delante antes de visitar el Vicente Calderón para enfrentarse al Atlético de Madrid este domingo (16.15 horas) con el impulso y la mejoría que ha llevado a su equipo a imponerse a rivales importantes como el Real Madrid.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"Para ganar en el Calderón hay que hacer muchas cosas bien. Sabemos que el Atlético las hace y exige rendimiento muy alto para que puedas sacar puntos. Compite bien siempre durante todo el partido, en todas las fases, sabe amoldarse a diferentes situaciones y es competitivo siempre. Con esa mejoría que estamos teniendo, hemos visto que somos capaces de poder ganar a cualquiera. Sabemos la dificultad, pero sabemos que con trabajo, haciendo cosas bien, podemos sacar algo positivo", señaló en la rueda de prensa previa al choque.Cuestionado por los avances del equipo desde su llegada al banquillo, el técnico entiende que la situación era "complicadísima" y que, ahora, el equipo llega en un "buen momento" para verse las caras con un "gran rival" como el Atlético de Madrid de Diego Pablo 'Cholo' Simeone. "Lo importante es que el equipo salga desde el primer minuto a competir, sabiendo las dificultades, pero a dar la cara, que es lo mínimo que podemos hacer", avisó."No vamos a cambiar demasiado, equipo está funcionando bien, no se cambiará demasiado, está funcionando bien, los jugadores que están entrando lo están haciendo bien. Eso es una muestra más de que el equipo como grupo está avanzando y los resultados están llegando. Es una satisfacción disponer de muchos futbolistas que puedan rendir en el equipo", afirmó respecto al esquema del equipo.Ante los valencianistas no estará Fernando Torres, que cayó inconsciente en el partido ante el Deportivo. "Fue una imagen que nos impactó a todos y gracias a Dios sólo fue un susto. Espero que se recupere cuanto antes y le veamos en el terreno de juego. Es una satisfacción que haya quedado en un susto. Esperemos que pronto esté en los terrenos de juego, que es donde tiene que estar", manifestó."Para nosotros ganar esos partidos, Villarreal, Madrid... es una dosis de confianza, de que el equipo pueda conseguir todo trabajando, estando juntos. Al futbolista le llega que puedes ganar en cualquier lado. Tenemos a los equipos de detrás a una distancia importante, sabiendo que si perdemos dos partidos, otra vez miramos abajo. Nuestro objetivo es que podamos competir el partido. Tenemos nuestras opciones y vamos con la máxima ilusión de seguir en esa línea. En el fútbol, a veces, pequeños detalles te marcan", sentenció.Leganés (Madrid), 4 mar (EFE).- A veces las cesiones se vuelven en contra del equipo que libera al jugador y ese drama lo vivió el Granada el día menos propicio al ver cómo un tanto del venezolano Darewin Machís decantaba un duelo clave en la zona baja ante el Leganés.En el arranque, el encuentro cumplió con las expectativas previas. Se sabía que iba a ser duro, igualado, poco vistoso e intenso. Lo habitual cuando se enfrentan dos equipos que luchan por el mismo objetivo.Salieron ambos más preocupados de no fallar que de sorprender al contrario. Bien plantado y más voluntarioso el Granada, al menos el tiempo que tardó el Leganés en hacerse con el balón para construir sus acciones ofensivas.Al frente de la labor Rubén Pérez, cedido por los andaluces al conjunto de Butarque. El centrocampista hizo una exhibición de arquitectura futbolística dibujando horizontales y diagonales de todas las longitudes posibles.Estas últimas encontraban en muchas ocasiones la colaboración de un ofensivo Diego Rico que recibía, enfilaba la línea de fondo y centraba al área. En una de esas a punto estuvo de llegar Guerrero para empujarla a la red. El resto, progresiones de los extremos y balón parado. Faltas laterales y córners que inquietaban principalmente en las segundas jugadas.Mientras los granadinos esperaban su momento sin preocuparse por no tener la iniciativa. Arriba, el desborde aislado de Andreas y Carcela servían de aliño para el trabajo incansable de Adrián Ramos. Pero todo ello no fue suficiente para generar inquietud antes del descanso.El reposo en mitad de la batalla le sentó de maravilla al anfitrión, que asomó del túnel mostrando los colmillos y con furia en la mirada. El costado zurdo se hizo una autopista por la que circulaban sin miedo a los radares Szymanowski al volante y Diego Rico como copiloto.Juntos trenzaron una jugada que acabó con remate de Bustinza desviado a saque de esquina. Ya en solitario, el argentino dejó dos grandes centros. Uno lo cabeceó fuera Guerrero en el primer palo. Otro encontró en el pico opuesto del área a El Zhar, pero su golpeo lo detuvo Ochoa. El partido era ya monocromo.Sin embargo no dan puntos solo por dominar. Los locales necesitaban al menos un gol y solo tenían veinte minutos por delante. Había once hombres sobre el césped para meterlo pero de todos tuvo que ser el que más daño moral podía hacer.Darwin Machís había vuelto el pasado verano a Granada tras despuntar en la categoría de plata con el Huesca. Sin embargo en el club prefirieron enviarle de nuevo como cedido, esta vez con rumbo al Leganés.Fue él quien puso la guinda en el segundo palo a una contra espectacular al recibir el pase de Morán. Tras su tanto levantó las manos en señal de perdón pero el daño, para alegría de los madrileños, ya estaba hecho.De ahí al final pudo aumentar la cuenta Diego Rico tras un magistral pase picado de El Zhar, pero despejó con acierto Ochoa. No hubo tiempo para más. El Leganés toma aire y deja a su favor el goalaverage personal ante un Granada que pierde la oportunidad de salir del descenso.- Ficha técnica:1 - Leganés: Herrerín; Bustinza, Siovas, Mantovani, Diego Rico; Rubén Pérez, Erik Morán (Insua, min.89); El Zhar, Szymanowski (Machís, min.63), Gabriel y Guerrero (Luciano, min. 76).0 - Granada: Ochoa; Isaac Cuenca, Vezo, Ingason, Lombán (Ponce, min.85), Héctor; Wakaso, Samper; Andreas (Boga, min.71), Carcela (Koné, min.59) y Adrián Ramos.Goles: 1-0, min.84: Machís.Árbitro: Juan Martínez Munuera (Comité valenciano). Amonestó a Carcela (min.44), Wakaso (min.63), Erik Morán (min.81), Diego Rico (min.89) y Siovas (min.90).Incidencias: encuentro correspondiente a jornada veintiséis de LaLiga Santander disputado en el estadio de Butarque ante 9.472 espectadores.Leganés (Madrid), 4 mar (EFE).- A veces las cesiones se vuelven en contra del equipo que libera al jugador y ese drama lo vivió el Granada el día menos propicio al ver cómo un tanto del venezolano Darewin Machís decantaba un duelo clave en la zona baja ante el Leganés.En el arranque, el encuentro cumplió con las expectativas previas. Se sabía que iba a ser duro, igualado, poco vistoso e intenso. Lo habitual cuando se enfrentan dos equipos que luchan por el mismo objetivo.Salieron ambos más preocupados de no fallar que de sorprender al contrario. Bien plantado y más voluntarioso el Granada, al menos el tiempo que tardó el Leganés en hacerse con el balón para construir sus acciones ofensivas.Al frente de la labor Rubén Pérez, cedido por los andaluces al conjunto de Butarque. El centrocampista hizo una exhibición de arquitectura futbolística dibujando horizontales y diagonales de todas las longitudes posibles.Estas últimas encontraban en muchas ocasiones la colaboración de un ofensivo Diego Rico que recibía, enfilaba la línea de fondo y centraba al área. En una de esas a punto estuvo de llegar Guerrero para empujarla a la red. El resto, progresiones de los extremos y balón parado. Faltas laterales y córners que inquietaban principalmente en las segundas jugadas.Mientras los granadinos esperaban su momento sin preocuparse por no tener la iniciativa. Arriba, el desborde aislado de Andreas y Carcela servían de aliño para el trabajo incansable de Adrián Ramos. Pero todo ello no fue suficiente para generar inquietud antes del descanso.El reposo en mitad de la batalla le sentó de maravilla al anfitrión, que asomó del túnel mostrando los colmillos y con furia en la mirada. El costado zurdo se hizo una autopista por la que circulaban sin miedo a los radares Szymanowski al volante y Diego Rico como copiloto.Juntos trenzaron una jugada que acabó con remate de Bustinza desviado a saque de esquina. Ya en solitario, el argentino dejó dos grandes centros. Uno lo cabeceó fuera Guerrero en el primer palo. Otro encontró en el pico opuesto del área a El Zhar, pero su golpeo lo detuvo Ochoa. El partido era ya monocromo.Sin embargo no dan puntos solo por dominar. Los locales necesitaban al menos un gol y solo tenían veinte minutos por delante. Había once hombres sobre el césped para meterlo pero de todos tuvo que ser el que más daño moral podía hacer.Darwin Machís había vuelto el pasado verano a Granada tras despuntar en la categoría de plata con el Huesca. Sin embargo en el club prefirieron enviarle de nuevo como cedido, esta vez con rumbo al Leganés.Fue él quien puso la guinda en el segundo palo a una contra espectacular al recibir el pase de Morán. Tras su tanto levantó las manos en señal de perdón pero el daño, para alegría de los madrileños, ya estaba hecho.De ahí al final pudo aumentar la cuenta Diego Rico tras un magistral pase picado de El Zhar, pero despejó con acierto Ochoa. No hubo tiempo para más. El Leganés toma aire y deja a su favor el goalaverage personal ante un Granada que pierde la oportunidad de salir del descenso.- Ficha técnica:1 - Leganés: Herrerín; Bustinza, Siovas, Mantovani, Diego Rico; Rubén Pérez, Erik Morán (Insua, min.89); El Zhar (Bueno, min.86), Szymanowski (Machís, min.63), Gabriel y Guerrero (Luciano, min. 76).0 - Granada: Ochoa; Isaac Cuenca, Vezo, Ingason, Lombán (Ponce, min.85), Héctor; Wakaso, Samper; Andreas (Boga, min.71), Carcela (Koné, min.59) y Adrián Ramos.Goles: 1-0, min.84: Machís.Árbitro: Juan Martínez Munuera (Comité valenciano). Amonestó a Carcela (min.44), Wakaso (min.63), Erik Morán (min.81), Diego Rico (min.89) y Siovas (min.90).Incidencias: encuentro correspondiente a jornada veintiséis de LaLiga Santander disputado en el estadio de Butarque ante 9.472 espectadores.El Leganés se ha impuesto al Granada gracias a un gol de Darwin Machís (1-0), en el minuto 83, para asegurarse el goalaverage (0-1 en la primera vuelta) y ponerse con 24 puntos, con un margen de cinco sobre las posiciones de descenso, en el partido correspondiente a la vigésima sexta jornada de LaLiga Santander.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)La tensión se hizo patente desde el principio. El Leganés dominaba la posesión ante un Granada replegado que cedía el control para aprovechar la velocidad tanto de Carcela como de Andreas Pereira. Los pepineros reclamaron un posible penalti sobre Gabriel en una jugada a balón parado y gozaron de las mejores ocasiones para abrir la lata antes del descanso.Las sustituciones dieron a los granadinos un mayor empaque para neutralizar el arreón local, diluido a partir de la hora de partido -con Machís muy activo-, favoreciendo que el Granada se alejase de su propia área y amenazase la portería de Herrerín, aunque su primer disparo llegó en el minuto 76.El desequilibrio de Machís que, desde que entró, fue un dolor de muelas para Isaac Cuenca, inédito en ataque. Y fue clave. Un contragolpe del Leganés a pocos minutos del final pilló desprevenido al Granada y el venezolano, propiedad del Granada, remató a placer en el segundo palo para dar al Leganés un triunfo que pone un margen de cinco puntos sobre el descenso, mientras que el Granada se mantiene con 19 puntos.Este triunfo confirma la buena dinámica del Leganés, que conecta dos victorias consecutivas en LaLiga contra rivales directos como el Deportivo de La Coruña (4-0) y Granada (1-0), lo que contribuye a que los de Asier Garitano sean, a día de hoy, de los equipos más fiables de la zona de la quema.--HORARIOS DE LA JORNADA 26.-Viernes.Betis - Real Sociedad. 2-3.-Sábado.Leganés - Granada.  1-0.Eibar - Real Madrid. González González (C.Cast-leonés)  16.15.Villarreal - Espanyol. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco)18.30.FC Barcelona - Celta. Gil Manzano (C.Extremeño)20.45.-Domingo.Sporting - Deportivo. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  12.00.Atlético Madrid - Valencia. Estrada Fernández (C.Catalán)  16.15.Las Palmas - Osasuna. Del Cerro Grande (C.Madrileño) 18.30.Athletic Club - Málaga. Álvarez Izquierdo (C.Catalán)20.45.-Lunes.Alavés - Sevilla. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño)20.45.El Club Deportivo Leganés se impuso este sábado por un gol a cero al Granada Club de Fútbol en el partido matinal de LaLiga Santander disputado en el estadio de Butarque de la localidad del sur madrileño.El duelo era clave en la lucha por el descenso, ya que ambos equipos llegaban en los puestos calientes de la tabla con la necesidad tanto de sacar puntos como de quitárselos a un rival directo.El encuentro transcurrió sin apenas ocasiones para ninguno de los dos conjuntos, pero el dominio fue pepinero, ante un Granada con muy pocos recursos y un juego demasiado plano e inofensivo.En la recta final del choque, el venezolano Darwin Machís, cedido en el Leganés precisamente por el Granada, aprovechó un hueco en la zaga nazarí para anotar el único gol del partido.Con este marcador, el Leganés coge aire y queda con 24 puntos en la tabla, mientras que el Granada marca la zona de descenso, quedando con 19. Además, los de Asier Garitano ganan el 'golaverage' a uno de sus rivales directos.El entrenador de la UD Las Palmas, Quique Setién, ha asegurado este sábado que no va a esperar "a que finalice la temporada" para decidir si seguirá o no en el conjunto canario, y ha aclarado que su prioridad es "continuar", además de confirmar que Aythami Artiles no irá convocado para el partido de este domingo ante Osasuna en el Estadio de Gran Canaria (18.30 horas) por una situación "de indisciplina".MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"No voy a esperar a que finalice la temporada para arreglar mi situación. Mi interés ha sido, es y seguirá siendo sigue siendo estar en la UD Las Palmas. Nadie tiene mi autorización para negociar en mi nombre. No interpreto que las negociaciones se hayan roto, solamente que se están alargando", declaró en rueda de prensa sobre las conversaciones sobre un posible nuevo contrato.En este sentido, el técnico cántabro se mostró molesto con las informaciones que están apareciendo en las últimas semanas sobre su futuro. "Las sensaciones que tengo son que muchas de las cosas que se han escrito no son ciertas. Me gustaría que hubiese un poco de rigor a la hora de escribir. No voy a mentir nunca", subrayó.Por otra parte, el preparador del conjunto amarillo ha desvelado que Aythami Artiles no irá convocado para el partido ante Osasuna "por una situación que se ha producido con el jugador", un acto de "indisciplina" que le impedirá jugar ante los navarros.Por último, valoró el "importantísimo" duelo de este domingo. "El equipo necesita ganar para recuperar la autoestima y para acabar con la racha negativa. Osasuna es un equipo que va a apretar arriba para quitarnos el balón", concluyó.El entrenador del Málaga, Marcelo 'Gato' Romero, ha afirmado que no pueden descartar que su equipo sea capaz de dar la sorpresa este domingo (20.45 horas) ante un equipo "fuerte" como el Athletic Club en San Mamés, donde los aficionados empujan "mucho", y ha asegurado que tienen sus opciones de sacar un resultado positivo.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)"Es un equipo fuerte, que hasta el último minuto siempre está peleando. Recuerdo muy bien ese partido contra el Celta, que, de ir ganando pasado el minuto 80, lo remontó y terminó ganando. La gente en su campo empuja mucho, pero tenemos que estar aislados de la afición. Sabemos que va a ser un partido muy duro pero nosotros tenemos nuestras opciones, esperemos que el equipo tome ese camino de competición y no podemos descartar que el equipo pueda dar la sorpresa", apuntó en la rueda de prensa previa a choque.El preparador malaguista es consciente de la mala racha de los suyos, con dos derrotas consecutivas (3-0 en Ipurua y 1-2 ante el Betis), y de que "no se estuvo a un nivel alto de competición". "Tenemos que retomar ese camino. Tenemos que ir a un estadio, bastante complicado donde el Málaga ha hecho buenos partidos, hemos sacado resultados positivos en el pasado, y tenemos que enfocarnos para traernos esos tres puntos", manifestó."Siempre son partidos difíciles, peleados hasta el último minuto. Va a ser un partido complicado para los dos, y no podemos bajar los brazos si queremos sacar un buen resultado, porque ellos son un equipo de 94 minutos que no para de correr", advirtió.Por otro lado, respecto a la entrada de Sandro Ramírez en la convocatoria, resaltó que el futbolista está "contento" y que espera que responda igual que antes. "Después de tanto tiempo, está contento. Venía trabajando fuerte como para estar dentro del grupo. Ahora le ha tocado y espero que siga respondiendo de la misma manera y que se encuentre bien, contento, dentro del grupo", afirmó."Sigue creyendo en el equipo y en el cuerpo técnico. En todo momento da su respaldo al proyecto y al equipo. Sabe que esta situación va a cambiar porque hay equipo y jugadores tenemos", declaró respecto al propietario del Málaga, Shaikh Abdullah Al-Thani, que estuvo presente en uno de los entrenamientos de esta semana.Paterna (Valencia), 4 mar (EFE).- Salvador González "Voro", entrenador del Valencia, aseguró durante la rueda de prensa previa al encuentro de mañana contra el Atlético que el equipo debe dar "la cara" en todo momento para intentar mantener la buena línea de resultados de las últimas jornadas."El Atlético es un gran rival y vamos a seguir en esta línea compitiendo bien y sabiendo lo que vamos a tener enfrente. Estamos en una buena línea. Cada partido es una historia y lo más importante es que salgamos a competir, a dar la cara", dijo el entrenador."El objetivo es que siempre estemos en el partido. Tenemos nuestras opciones y vamos con la máxima ilusión de poder conseguir algo. Tenemos la mentalidad de seguir en la misma línea que estamos", continuó. Por otra parte, el técnico recordó que la plantilla valencianista no puede relajarse porque el Atlético de Madrid hace "muchas cosas bien y te exige un rendimiento muy alto para poder sacar puntos"."El Atlético compite bien siempre durante todo el partido. Sabemos la dificultad. Vamos con esa ilusión por la mejoría que estamos teniendo, nos tenemos que agarrar a ella", agregó el preparador que restó importancia a la ausencia de Diego Godín en el equipo de Diego Pablo Simeone.Asimismo, destacó que las victorias conseguidas frente al Real Madrid y el Villarreal han aportado confianza al equipo para afrontar con garantías las jornadas que restan por disputarse.Respecto a sus planes para enfrentarse al Atlético, Voro indicó que no hará "demasiados cambios" porque "el equipo está funcionando bien". "Es una muestra más que el equipo como grupo está avanzando y los resultados están llegando", dijo.Por último, Voro le deseó una rápida recuperación a Fernando Torres después del golpe que sufrió contra el Deportivo de La Coruña y que le dejó sin conocimiento durante unos instantes."La imagen nos impactó a todos. Gracias a Dios fue solo un susto. Espero que se recupere cuanto antes. Es una gran satisfacción que después de las primeras imágenes se haya quedado en un susto. Espero que se recupere cuanto antes y esté en los campos que es donde debe estar", concluyó. Madrid/Valencia, 4 mar (EFE).- El Atlético de Madrid recibe este domingo al Valencia en el Vicente Calderón, escenario de un partido crucial para la cuarta posición del equipo rojiblanco, presionado por la Real Sociedad, por dos encuentros seguidos sin ganar y enfrentado a un rival recuperado, mejorado y en crecimiento.El conjunto madrileño inició la jornada en el cuarto puesto, la última plaza de Liga de Campeones, y con un punto de ventaja sobre la Real Sociedad. Ahora está quinto y dos puntos por detrás del equipo donostiarra, ganador el viernes frente al Betis; una carga más para el Atlético, necesitado sí o sí del triunfo este domingo.En cinco días, han cambiado sus objetivos en la Liga. El pasado domingo, con su derrota frente al Barcelona en el Vicente Calderón (1-2), se quedó definitivamente desenganchado de la lucha por la Liga, ya a once puntos del liderato azulgrana y con dos conjuntos más por delante -el Real Madrid, a diez; y el Sevilla, a nueve-.Y el jueves, en Riazor, su empate ante el Deportivo de La Coruña (1-1) complicó aún más el objetivo prioritario que se marca año tras año el club rojiblanco: las tres primeras plazas de la tabla, las que dan acceso directo a la fase de grupos de la Liga de Campeones y a las que mira a su mayor distancia, nueve puntos, de las últimas 183 jornadas del torneo, desde el capítulo 32 del curso 2011-12.Esos dos resultados encadenados, justo después de una racha de ocho partidos sin perder y tres victorias consecutivas en la Liga, limitan, salvo sorpresa, la meta del equipo madrileño en el campeonato a una posición: la cuarta. Ahí está desde hace nueve jornadas y ahí ha sido adelantado por ahora por la Real Sociedad. Si gana recuperará esa plaza, si pierde o empata caerá al quinto lugar.Entre sus altibajos, deficitario en su línea defensiva y en sus partidos como visitante, en los que ha perdido diecinueve de los 39 puntos que ha jugado lejos del Vicente Calderón, el Atlético recibe al Valencia con dos bajas notables: el uruguayo Diego Godín, por sanción, y Fernando Torres, por la lesión en el estadio de Riazor.El delantero madrileño sufrió un traumatismo craneoencefálico en el minuto 84 del encuentro del jueves, por un tremendo golpe en un salto con Alex Bergantiños del que cayó desplomado e inconsciente al suelo. Fue evacuado de Riazor en ambulancia, en la que recobró el conocimiento, y pasó la noche en observación en un hospital coruñés.El viernes por la mañana recibió el alta, después de someterse a una resonancia magnética que corroboró lo que había determinado la noche anterior el TAC craneal y cervical, que "no hay alteraciones ni lesiones traumáticas", y abandonó el hospital, aunque debe guardar reposo deportivo 48 horas, por lo que es baja este domingo.Por contra, Diego Simeone, que también tiene la conocida ausencia de Augusto Fernández, fuera de la competición desde el pasado septiembre, recupera a Juanfran Torres, ya superada una lesión muscular tras cuatro encuentros de baja, y a Saúl Ñíguez, una vez cumplido su duelo de sanción por cinco amarillas en La Coruña.La titularidad del primero, ya sea de lateral o más adelantado, está en duda por su reciente recuperación, mientras que el segundo formará parte del once en el centro del campo, al igual que Gabi Fernández y Koke Resurrección. La duda es el cuarto hombre de esa línea, posiblemente entre Nico Gaitán o Yannick Carrasco o incluso Juanfran, con Thomas Partey o Ángel Correa como alternativas.Antoine Griezmann y Kevin Gameiro son fijos en la delantera contra el Valencia, mientras que Filipe Luis también es seguro en el lateral izquierdo, con tres centrales para dos puestos, Stefan Savic, José María Giménez y Lucas Hernández, y con Sime Vrsaljko o el propio Juanfran para la derecha. Jan Oblak será el portero.Enfrente, el Valencia se muestra ambicioso en su desplazamiento a Madrid, ya que en los últimos cuatro partidos ha conseguido tres victorias y solo una derrota que le permite afrontar el encuentro con optimismo.Salvador González, 'Voro', entrenador del Valencia, recupera a Martín Montoya y Santi Mina para este importante encuentro ante uno de los equipos más potentes de la competición.Los dos jugadores se habían quedado fuera de las últimas convocatorias por lesión y permitirá al técnico valencianista contar con más variantes tanto en el lateral derecho como en la parcela ofensiva.Asimismo, el internacional chileno Fabián Orellana, quien no jugó el último partido al tener que cumplir un partido de sanción, será la principal novedad en el once valencianista en el Calderón, ya que su perfil creativo lo convierte en uno de los ejes sobre el que gira el Valencia de Voro.El jugador ocupará la plaza de Zakaria Bakkali en el interior izquierdo, ya que el centro del campo compuesto por Dani Parejo, Carlos Soler y Enzo Pérez permanecerá inmutable para tener estabilidad.En el interior derecho repetirá Munir El Haddadi, quien se ha aclimatado a esta nueva posición con continuas ayudas al lateral derecho. En la punta de ataque, será de nuevo Simone Zaza el referente tras sus buenas actuaciones y su trabajo de desgaste de las defensas rivales.Por otra parte, la defensa no variará respecto al último duelo contra el Leganés. Así, los laterales José Luis Gayà y Joao Cancelo formarán junto a los centrales Eliaquim Mangala y Ezequiel Garay para tratar de volver a dejar la portería a cero de Diego Alves.La única duda con la que cuenta Voro es la del lateral derecho, ya que el caudal ofensivo del Atlético de Madrid le hace plantearse la entrada en la alineación titular de Martín Montoya, ya restablecido de sus molestias en el sóleo.- Alineaciones probablesAtlético de Madrid: Oblak; Juanfran o Vrsaljko, Savic, Giménez o Lucas, Filipe; Saúl, Gabi, Koke, Gaitán o Carrasco; Griezmann, Gameiro.Valencia: Diego Alves; Cancelo, Garay, Mangala, Gayà, Enzo Pérez, Dani Parejo, Carlos Soler, Munir, Orellana, Zaza.Árbitro: Estrada Fernández (C. Catalán).Estadio: Vicente Calderón.Horario: 16.15 hora local (15.15 gmt).La secretaría técnica del FC Barcelona tiene un objetivo pendiente muy importante de aquí a final de temporada: encontrar entrenador que sustituya a Luis Enrique. Una tarea que no será nada fácil, ya que el nuevo técnico tendrá que decidir quién vale y quién no vale para la 2017/18. En estos momentos y tras anunciar Luis Enrique su adiós, varios son los jugadores que no tienen asegurado su futuro como culés, sobre todo en una temporada en donde los suplentes no han rendido como se esperaba.Según el diario Marca, estos son los diez jugadores del Barcelona que podrían abandonar el club a final de temporada: Aleix Vidal, Rakitic, Rafinha, Arda Turan, Mathieu, Sergi Roberto, Alcácer, Denis Suárez, André Gomes y Masip.El nuevo entrenador tendrá que acertar con los fichajes, algo que no ha hecho Luis Enrique y que en muchos partidos le ha costado caro. De todos los fichajes ninguno ha dado un gran rendimiento.El centro del campo será el gran objetivo a reforzar por parte del nuevo entrenador. El Barça ha mutado en estos años y ha perdido eficacia en el lugar en donde ha dominado claramente los últimos años.El Real Madrid ha desperdiciado gran parte de su ventaja en Liga respecto al Barcelona, su máximo rival. En los últimos partidos el equipo blanco ha perdido su esencia y ha vuelto a partirse en dos en muchas fases de los encuentros. Y varios son los jugadores que han destacado por su bajo rendimiento en estos últimos encuentros en donde el equipo ha perdido cinco puntos en los últimos nueve, dejando al Barcelona líder con un partido por disputar, el de Balaídos ante el Celta.1. Sergio RamosEl capitán se ha convertido en el agujero negro del Real Madrid y ha concedido varios goles que no tendría que conceder un defensor de esta categoría, como por ejemplo los errores en los goles de Tana y en el penalti con la mano que luego transformaría Viera.Con él en el campo el Real Madrid encaja el triple de goles (este curso el andaluz ha jugado 26 partidos con los blancos en los cuales el equipo ha encajado 41 goles) que cuando no está.2. BenzemaEl francés sigue negado a gol y es uno de los señalados por la afición del Santiago Bernabéu. Su partido ante el Nápoles en Champions, de lo más destacable en los últimos meses. Ante Las Palmas, Benzema tuvo dos ocasiones claras que podrían haber terminado en gol. Como dato curioso, hay en LaLiga 35 futbolistas con más goles que el francés. 3. Keylor NavasEl portero costarricense ya no es el de la temporada pasada y no es capaz de salvar a su equipo con paradas milagrosas. Además, a esto hay que sumarle grandes fallos, como por ejemplo el último ante Boateng. Los rumores sobre su posible salida del club no ayudan.4. ZidaneZinedine Zidane es el máximo responsable de decidir quién juega y quién no juega. Y si Benzema, Keylor Navas o Sergio Ramos no están bien no deben jugar.El Athletic Club busca este domingo acercarse a las posiciones de Europa League en la visita a San Mamés del Málaga (20.45 horas), en una vigésima sexta jornada de LaLiga Santander en la que el Real Sporting de Gijón quiere salir del descenso a costa de meter en problemas al RC Deportivo (12.00 horas) y en la que la UD Las Palmas espera poner fin a su mala racha ante el colista Osasuna (18.30 horas).MADRID, 4 (EUROPA PRESS)En La Catedral, el cuadro de Ernesto Valverde, en boca de todos esta semana por sonar como uno de los candidatos a hacerse con el puesto de Luis Enrique en el FC Barcelona, ansía olvidar la derrota entre semana ante el Sevilla (1-0), que les mantiene octavos con 38 puntos, a cuatro de la zona europea marcada por el Villarreal.Todo ello ante un Málaga que poco a poco se acerca a la zona peligrosa de la tabla; los del 'Gato' Romero cosechan 26 unidades, siete de renta sobre los puestos de quema, pero sus dos derrotas ante el Eibar (3-0) y el Real Betis (1-2) han hecho que la ventaja disminuya.Valverde volverá a contar con las bajas por lesión de Aritz Aduriz, Kepa Arrizabalaga, Óscar de Marcos y Sabin Merino, mientras que los malaguistas no dispondrán de los lesionados Bakary Koné, Kuzmanovic, Recio, En-Nesyri y Sandro Ramírez.SPORTING Y DEPORTIVO LUCHAN POR ELUDIR EL DESCENSOEn el partido matinal en El Molinón, el Sporting, penúltimo clasificado, necesita un triunfo que le permita olvidar la dolorosa derrota ante el nuevo líder, el FC Barcelona (6-1). Así, se encontrará con una oportunidad de oro ante el Deportivo; una victoria de los asturianos (17), a tres puntos de los gallegos (20), que marcan la salvación, pondría patas arriba la zona baja.El cuadro coruñés, reforzado por el punto conseguido ante el Atlético (1-1) en un partido eclipsado por el susto de Fernando Torres, ansía conseguir su primer triunfo de la 'era Pepe Mel'. Tanto Amorebieta como Burgui han superado sus molestias y estarán con los gijoneses, y Guilherme dos Santos y Kakuta causarán baja en el conjunto visitante.OSASUNA QUIERE SEGUIR VIVO ANTE LAS PALMASPor último, Las Palmas recibe a un Osasuna al que se le van acabando las balas para continuar en LaLiga Santander. El equipo navarro, con 10 puntos, sólo una victoria en lo que va de campaña liguera y a diez puntos de la zona de permanencia, quieren agarrarse al precedente de su última visita al Estadio de Gran Canaria, en Segunda División y en el año 2014, cuando lograron la victoria (1-2).Los canarios, en cambio, han visto disminuida su ventaja con los puestos de quema, diez por debajo de sus 29 puntos, tras enlazar cinco jornadas consecutivas sin ganar, con cuatro victorias y un empate. Precisamente, el empate llegó este miércoles en el Bernabéu, donde desaprovechó una ventaja de 1-3 (3-3).Bigas, con una fractura en la nariz, y Jonathan Viera estarán disponibles para Quique Setién, que deberá suplir las ausencias de Ángel Montoro, Míchel Macedo y Javi Castellano. Mientras, Petar Vasiljevic no podrá contar con Javier y Miguel Flaño, Tano, Digard y Fausto Tienza.--RESULTADOS DE LA JORNADA 26.-Viernes.Betis - Real Sociedad  2-3.-Sábado.Leganés - Granada. Martínez Munuera (C.Valenciano)13.00.Eibar - Real Madrid. González González (C.Cast-leonés)  16.15.Villarreal - Espanyol. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco)18.30.FC Barcelona - Celta. Gil Manzano (C.Extremeño)20.45.-Domingo.Sporting - Deportivo. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  12.00.Atlético Madrid - Valencia. Estrada Fernández (C.Catalán)  16.15.Las Palmas - Osasuna. Del Cerro Grande (C.Madrileño) 18.30.Athletic Club - Málaga. Álvarez Izquierdo (C.Catalán)20.45.-Lunes.Alavés - Sevilla. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño)20.45.El expresidente de la Asociación de Fútbol de Zambia Kalusha Bwalya se ha retirado su candidatura para entrar en el Consejo de la FIFA menos de dos semanas antes de las elecciones para los representantes africanos.LUSAKA, 4 (Reuters/EP)Bwalya, que fue votado como el mejor futbolista de su país en 1988 y después fue presidente de la Asociación de Fútbol de Zambia, dijo que se dejaba estas pretensiones para concentrarse en ganar la reelección para el cuerpo del Comité Ejecutivo del fútbol africano.Las elecciones para las plazas africanas en el Consejo de la FIFA se celebrarán en el Congreso de la Confederación del Fútbol de África (CAF), en Adís Abeba el 16 de marzo, al mismo tiempo que el voto del Comité Ejecutivo de la CAF.Bwalya iba a estar representado en ambos cuerpos, pero se mostró contundente en su decisión final. "He decidido retirarme de la carrera, para concentrarme en conservar mi puesto", dijo.Bwalya fue uno de los tres candidatos a un puesto en el Consejo de la FIFA reservado para un representante de los países africanos anglohablantes. Su retirada deja una batalla directa entre el presidente de la Asociación de Fútbol de Ghana, Kwesi Nyantakyi, y el de Tanzania, Leodegar Tenga.África tiene siete puestos en el Consejo de la FIFA, que ha sido renombrado y aumentado desde que Gianni Infantino llegó al poder hace un año. Un puesto está automáticamente reservado para el presidente de la CAF y otro para una representante femenina. Los cinco puestos restantes se decidirán el 16 de marzo en Etiopía.Uno de los jugadores culpables de la actual situación del Real Madrid es Sergio Ramos. El central y capitán blanco no ha tenido una buena semana en los partidos ante Valencia, Villarreal y Las Palmas y su equipo lo ha notado.Según datos de Mister Chip, el Real Madrid encaja con Sergio Ramos en el campo el triple de goles (este curso el andaluz ha jugado 26 partidos con los blancos en los cuales el equipo ha encajado 41 goles) que cuando no está. En concreto, cada 68 minutos con Ramos en el campo y 185 minutos sin Ramos en el campo. En el último mes y medio el conjunto merengue ha encajado la friolera de 19 goles en los últimos 12 partidos. Una estadística que el camero se tiene que hacer mirar, ya que en la última semana ha sido uno de los señalados del bajón que el equipo ha dado ante Valencia, Villarreal y Las Palmas.Ante el Villarreal, Sergio Ramos falló en la marca con  Bakambu y ante Las Palmas cometió dos errores en los goles de Tana y en el penalti que luego transformaría Jonathan Viera.El centrocampista turco Arda Turan es la principal novedad en la convocatoria del FC Barcelona para el partido de este sábado ante el RC Celta en el Camp Nou (20.45 horas), mientras que el portugués André Gomes causará baja por malestar general y vómitos.MADRID, 4 (EUROPA PRESS)Arda Turan, que recibió el alta médica el miércoles pasado, ha entrado en la lista que ha facilitado Luis Enrique esta misma mañana, sustituyendo a André Gomes. El centrocampista portugués es baja por un proceso de malestar general y vómitos que ya le impidió participar en el último entrenamiento que completó el equipo este viernes, y su evolución marcará la disponibilidad.De esta manera, el '21' azulgrana se suma a las bajas por lesión del lateral Aleix Vidal y del defensa francés Jérémy Mathieu, mientras que el portero Jordi Masip es el jugador descartado por decisión técnica.La lista completa la forman Ter Stegen, Cillessen, Piqué, Rakitic, Busquets, Denis Suárez, Arda Turan, Iniesta, Luis Suárez, Messi, Neymar, Rafinha, Mascherano, Paco Alcácer, Jordi Alba, Digne, Sergi Roberto y Umtiti.El FC Barcelona recibe este sábado 4 de marzo de 2017 al Celta de Vigo en la 26ª jornada de LaLiga Santander. Un partido relativamente fácil para los de Luis Enrique que, sin embargo, puede convertirse en una trampa.¿En qué televisión se verá el Barcelona-Celta?Este encuentro entre el Barcelona y el Celta de Vigo de LaLiga Santander se podrá ver en Movistar Partidazo, un canal disponible a través de las distintas plataformas digitales: Movistar, Orange TV, Vodafone TV y Telecable. También se puede seguir en la plataforma online BeIN Connect y aquí, en directo, en EcoDiario.es.Horario: ¿Cuándo se juega el Barcelona-Celta?Este partido entre Barcelona y Celta será el último de la jornada del sábado, antes del Villarreal-Espanyol. El choque se jugará a las 20:45.El Eibar y el Real Madrid disputan hoy sábado 4 de marzo de 2017 el partido más importante de la 26ª jornada en LaLiga Santander. No será sencillo para los madridistas, que vienen de dejarse dos puntos en casa ante Las Palmas.¿En qué televisión se verá el Eibar-Real Madrid?El partido entre el Eibar y Real Madrid se disputará en el estadio de Ipurúa y será retransmitido por Bein LaLiga. Se podrá ver a través de las distintas plataformas digitales que hay en España: Movistar, Vodafone TV, Orange y Telecable. También se podrá seguir como es habitual en directo por EcoDiario.es.Horario: ¿Cuándo se juega el Eibar-Real Madrid?El Real Madrid visitará al Eibar en el segundo partido de la jornada del sábado, tras el Leganés-Granada. El choque arrancará a las 16:15 horas.Los dirigentes del fútbol argentino decidieron este viernes suspender los partidos de la primera división y reprogramarlos para la siguiente semana por una huelga de jugadores debido a deudas de sueldos de los clubes.BUENOS AIRES, 4 (Reuters/EP)"Atento al paro resuelto por los jugadores y su gremio para el fin de semana del 3 al 5 de marzo, los firmantes y adherentes, ante la presencia de la Comisión Regularizadora, deciden postergar por única vez dicha fecha para el fin de semana próximo (del 10 al 12 de marzo), comprometiéndose entonces a jugar sin otra postergación posible", dijo el comunicado entregado por la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) y firmado por los dirigentes de los clubes afiliados.Antes de la decisión de AFA, el secretario de Futbolistas Argentinos Agremiados (FAA), Sergio Marchi, ratificó la huelga porque "la situación era peor incluso que el día anterior" y que "ni siquiera había habido una propuesta concreta para saldar las deudas de los jugadores"."No podemos jugar porque no se solucionan los problemas. Lo más triste y difícil es que parece que estuvimos siempre desencontrados. No hay una solución", dijo Armando Pérez, presidente de Belgrano de Córdoba y a cargo de manera interina de la AFA.Después de la decisión de FAA de ratificar la huelga, algunos dirigentes habían dicho que si los clubes no presentaban sus equipos habrían sanciones, mientras que otros admitieron que jugarían la decimoquinta jornada de la liga argentina con jugadores juveniles.A última hora del viernes y en votación unánime los dirigentes desestimaron presentar jugadores juveniles, decidieron suspender la jornada y pasar todo para la próxima semana. "Triste que no nos pusimos de acuerdo y el fútbol no empieza. Empezamos el campeonato la semana que viene", agregó Pérez.Movistar Inter consolidó su condición de líder tras derrotar al Catgas Energía (1-3) en uno de los partidos que inauguró este viernes la vigésimo tercera jornada de la Primera División en la Liga Nacional de Fútbol Sala (LNFS), un duelo marcado por el adiós de Rafa López, que abandona el cuadro colomense tras seis años en su disciplina.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)Los de Torrejón de Ardoz sumaron su duodécima victoria consecutiva en Liga y llegarán como líderes a la disputa de la Copa de España, que se celebra desde el próximo jueves. El equipo de Jesús Velasco ganó con goles de Rivillos, Pola y Jesús Herrero, que marcó con 'portero-jugador' y cuando solo quedaba un minuto para el final del encuentro.Además, el encuentro estuvo marcado por la despedida del capitán de Santa Coloma, Rafa López, que dijo adiós al club catalán tras seis temporadas. El ala cordobés recibió el reconocimiento de la afición antes de fichar por el FC Barcelona Lassa.Por su parte, Jaén Paraíso Interior empató (4-4) con Ríos Renovables Zaragoza gracias a los goles de Chino, que firmó un doblete, Mauricinho y Montes, mientras que Ortego (2), Richi Felipe y Retamar marcaron para los aragoneses. El empate deja al cuadro amarillo en la cuarta posición, pero solo con un punto de ventaja sobre Palma Futsal.Los baleares vencieron a Santiago (8-3) en un encuentro que fue siempre estuvo controlado por el conjunto insular, que pudo reponerse de la derrota ante Inter con autoridad. Los gallegos, por su parte, ya suman tres encuentros sin vencer. Eloy Rojas, con un hat-trick, fue el jugador más determinante y el brasileño Paradynski con un doblete se consolida como máximo goleador de Primera con 27 goles.En otros encuentros de la jornada, el Levante empató con Magna Gurpea (2-2) y Pescados Burela Rubén se reencontró con la victoria después de derrotar al Plásticos Romero Cartagena en un partido marcado por los goles (6-4). Antoñito y José Carlos, ambos con dos dianas, fueron los jugadores más destacados en el equipo lucense.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Viernes.Levante UD FS - Magna Gurpea 2 - 2.Palma Futsal - Santiago Futsal  8 - 3.R.R. Zaragoza - Jaén P. Interior4 - 4.P. Rubén Burela - Plás.R. Cartagena6 - 4.Catgas Energía - Movistar Inter 1 - 3.-Sábado.ElPozo Murcia - FC Barcelona Lassa 13.15/Teledeporte.A.V. Ribera Navarra - Peñíscola R. 18.30.Gran Canaria FS - B.Juan Gil Jumilla  19.00.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS PTPJPGPEPP  GFGC.1. Movistar Inter FS6023200311339.2. FC Barcelona Lassa  5422173210546.3. ElPozo Murcia 5022155210549.4. Jaén Paraíso Interior  43231346 8455.5. Palma Futsal  42231337 8457.6. Peñíscola RehabMedic42221336 8561.7. Magna Gurpea  38231157 7659.8. Catgas Energía3123 94108380.9. Santiago Futsal  2623 75117293.10. Ríos Renovables Zaragoza 2423 66117393.11. Aspil Vidal Ribera Navarra  2322 72134862.12. Plast. Romero Cartagena  2323 65126488.13. Gran Canaria FS 1922 54136199.14. Pescados Rubén Burela 1823 601765  105.15. Levante UD FS1623 37134883.16. Bodegas Juan Gil Jumilla  522 121945  142.Sevilla, 3 mar (EFE).- El entrenador de la Real Sociedad, Eusebio Sacristán, destacó este viernes, tras la victoria 2-3 en el campo del Betis, la "efectividad para saber controlar los momentos" ante un rival "con virtudes" al que calificó como "un gran equipo".El técnico vallisoletano, en la sala de prensa del estadio Benito Villamarín, reconoció que tuvieron "muchas dificultades" porque el Betis siempre intentó "contrarrestar" el juego de la Real y que en muchos momentos tuvo "el control"."Ellos en el segundo tiempo nos tenían muy cerca del empate, que han conseguido, pero nos repusimos bien. A partir del 2-2 tuvimos más eficacia y nos llegó el premio y después hicimos lo que sabemos hacer y fuimos lo suficientemente inteligentes", señaló.Eusebio, preguntado por si temió un nuevo empate de Betis en los minutos finales, como sucedió esta semana en Anoeta ante el Eibar (2-2), dijo que en esta ocasión "se hizo bien, con serenidad y tranquilidad para aguantar el balón y que corra el tiempo".El técnico de la Real también destacó al capitán del equipo, Xavi Prieto, autor del segundo y tercer gol de los donostiarras, y afirmó que "es algo grande, su talento, profesionalidad, .... es muy bonito tenerlo en la plantilla".Eusebio, sobre la subida del equipo tras el triunfo a la cuarta plaza de la clasificación, aunque sea de manera provisional hasta que concluya la jornada, subrayó que "hay que disfrutar las horas que sean en esa posición"."Es bonito para los aficionados mañana abrir el periódico y estar en esa posición. Estamos trabajando duro para que la recompensa llegue al final. Es difícil ganar en campos como éste ante un gran rival, pero que el premio gordo nos llegue al final", relató. Sevilla, 3 mar (EFE).- El entrenador del Real Betis, Víctor Sánchez del Amo, lamentó este viernes, tras la derrota 2-3 ante la Real Sociedad, que la falta de eficacia ante el gol haya penalizado al Betis, como sucedió el pasado sábado también en el Villamarín ante el Sevilla (1-2)."Estamos cabreados, contrariados, en la línea del sentir de nuestra gente. Luchamos, hacemos méritos y no llega el premio. Hoy la Real ha logrado tres goles en cinco remates y nosotros dos en diez", señaló el madrileño en la sala de prensa del club verdiblanco."La Real está en un buen momento de forma, de hecho su buena clasificación, pero en momentos fuimos superiores y mostramos capacidad de reacción. El tercer gol de ellos llegó muy rápido, fue muy duro, pero también con Rubén Castro tuvimos el 3-3. Ahora ese cabreo y rabia hay que trasladarlo para el siguiente partido", dijo Víctor, quien el próximo miércoles se mide al Deportivo en La Coruña en el partido que quedó en su día aplazado por el temporal.El preparador del Betis, preguntado por las dos derrotas seguidas en su campo, comentó que tanto la Real Sociedad como antes el Sevilla "son dos equipos de arriba, que tiene eficacia y se nota", aunque insistió en que su equipo genera "ocasiones y los rivales tienen pocas" y que si mejoran en la efectividad "llegaran los resultados" por que siempre están cerca de conseguirlos.Eibar (Guipúzcoa), 3 mar (EFE).- José Luis Mendilibar, entrenador del Eibar, ha afirmado hoy que "hay que marcar más de un gol para ganar al Real Madrid", refiriéndose al partido de mañana sábado (16.15 horas) en el campo de Ipurúa.El equipo guipuzcoano, séptimo clasificado en Primera División con 39 puntos, intentará vencer por vez primera en su historia al Real Madrid. La empresa no es fácil porque los madridistas necesitan los tres puntos para intentar recuperar el liderato que perdieron el pasado miércoles al empatar (3-3) con la UD Las Palmas en el Santiago Bernabéu.A pesar de las bajas de Cristiano Ronaldo (18 goles), Alvaro Morata (8) y Gareth Bale (7), los blancos entrenados por Zinedine Zidane siguen disponiendo de 'artillería' pesada con Benzema (5), James Rodríguez (1) y Lucas Vázquez (1); acompañado por Isco (5) y Marco Asensio (2). Además, son muy peligrosos a balón parado, con un gran especialista en marcar goles de cabeza, Sergio Ramos (6 tantos).Aunque no ganó a la UD Las Palmas, en ese encuentro batió un récord establecido por el Barcelona hace 73 años, ya que el Real Madrid ha conseguido encadenar 45 partidos oficiales marcando."Ellos hacen goles en todos los partidos, por lo que para vencer hay que marcar más de un tanto. Es difícil que ellos se queden sin meter. En un partido que el Madrid juega mal puede hacer seis ocasiones de gol, mientras que los rivales deben hacerlo perfecto para gozar de las mismas oportunidades", ha indicado el preparador azulgrana.Los grandes equipos muchas veces se imponen a los rivales pese a no jugar mejor que sus oponentes, por su mayor acierto ante la portería contraria. "El Real Madrid no está bien en el juego, lo dicen ellos; pero eso no quiere decir nada. Sin jugar bien, no pierde. Le cuesta vencer, pero gana más que pierde, porque con 2 chispazos le vale para llevarse un partido. El Madrid puede estar jugando mal pero en cualquier momento marca un gol, porque tiene esa capacidad que no poseemos los demás", ha destacado.El conjunto eibarrés está en buen momento, con 4 victorias, un empate, y una derrota en los 6 últimos partidos ligueros. Así, ha sumado ya los 13 puntos conseguidos en toda la segunda vuelta de la temporada pasada (2015-2016). Lo cual tiene mérito porque el Eibar ha igualado su mejor segunda vuelta en Primera División en sólo 6 jornadas, alcanzando la misma puntuación que en 19 partidos de la anterior campaña.Mendilibar ha considerado que su plantilla afronta en el mejor momento el duelo ante el Real Madrid. "Sí, pero por cómo estamos nosotros, porque el Madrid, juegue quien juegue, tiene buen equipo, buenos futbolistas, y va a ser un partido muy difícil para nosotros", ha advertido."Para meter mano a los grandes dependes de ellos. Si ellos hacen un buen partido, los demás no tenemos nada que hacer. Para ganar a un grande debes jugar muy bien y que ellos estén mal", ha reconocido.Mendilibar ha sido sancionado con tres partidos de suspensión tras ser expulsado en el banquillo en el encuentro frente a la Real Sociedad en Anoeta el pasado martes por presuntas protestas al árbitro (el técnico dice que estaba dando órdenes a un futbolista tras señalar el colegiado un penalti en contra)."Me fastidia que me hayan sancionado tres partidos sin haber hecho nada. Los árbitros interpretan cosas que no he dicho. Es verdad que pegué un golpe al banquillo, pero es la única verdad de lo que aparece en el acta como motivo de expulsión", ha asegurado."Después del partido, por vez primera en mi carrera, fui con el delegado a hablar con los árbitros. Me escucharon, pero me dijeron que iban a poner en el acta su interpretación. Lo que más me duele es que me echan tres partidos por no haber hecho nada. Además, no tenemos defensa alguna, porque es su palabra contra la nuestra", ha criticado.Mendilibar ha citado inicialmente a Asier Riesgo, Kike García y David Juncà, quienes llevaban mucho tiempo lesionados. Aunque como ha llamado a 19 futbolistas, deberá descartar a uno de ellos antes del partido.El Tenerife empató con el Mirandés (1-1) en el partido que inauguró este viernes la vigésimo octava jornada de la Liga 1,2,3 y vio frenada su excelente racha como local tras cinco triunfos consecutivos, mientras que el conjunto rojillo logró un punto que le sabe a gloria para intentar salir de los puestos de descenso.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)El conjunto canario, que no pierde en casa desde enero de 2016, se adelantó con un gol de Amath a los 18 minutos y continuó volcado sobre la meta defendida por Sergio Pérez. Sin embargo, los castellano leoneses cogieron aire con una acción de Néstor Salinas que devolvió la igualada a tres minutos del descanso.La segunda mitad fue toda del 'Tete', que tuvo hasta tres ocasiones claras para haberse llevado el triunfo, que hubiera sido el sexto consecutivo en el Heliodoro Rodríguez López para el equipo de José Luis Martí, que incluso protestó un penalti sobre Amath en la recta final.No obstante, los pupilos de Javier Álvarez de los Mozos, que siguen en la penúltima posición, aguantaron bien las acometidas de los locales para obtener un punto dorado de su visita a la isla. El empate deja a los chicharreros en la tercera plaza de forma provisional.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Viernes.Tenerife - Mirandés  1 - 1.-Sábado.Alcorcon - Sevilla Atlético16:00.Girona - Getafe18:00.Rayo Vallecano -  Reus  18:00.Real Oviedo - Cádiz  20:00.-Domingo.UCAM Murcia - Mallorca  12:00.Huesca - Valladolid  16:00.Gimnastic - Córdoba  18:00.Levante - Elche18:00.Lugo - Almería 18:00.Zaragoza - Numancia  20:00.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  Ptos PJ PG PE PP GF GC.1. Levante UD59  27 18  5  4 38 19.2. Girona FC 52  27 15  7  5 42 22.3. CD Tenerife  45  28 11 12  5 32 22.4. Cádiz CF  44  27 12  8  7 38 25.5. Getafe CF 43  27 11 10  6 30 26.6. R. Oviedo 42  27 12  6  9 32 32.7. R. Valladolid CF39  27 11  6 10 32 24.8. CD Lugo37  27  9 10  8 37 34.9. SD Huesca 36  27  9  9  9 35 30.10. CD Numancia 36  27  9  9  9 33 35.11. CF Reus  35  27  8 11  8 22 21.12. Elche CF 35  27  9  8 10 36 37.13. Sevilla Atlético  34  27  8 10  9 30 33.14. R. Zaragoza 32  27  8  8 11 33 38.15. UCAM Murcia CF 31  27  7 10 10 30 37.16. AD Alcorcón 31  27  8  7 12 21 28.17. Córdoba CF  30  27  7  9 11 24 37.18. Nàstic29  27  6 11 10 28 35.19. Rayo Vallecano 28  27  7  7 13 27 32.20. RCD Mallorca28  27  6 10 11 26 33.21. CD Mirandés 28  28  6 10 12 25 45.22. UD Almería  25  27  6  7 14 26 32.Dos goles de Xabi Prieto sirvieron a los de Eusebio para imponerse a un buen Betis, que no consigue alejar los fantasmas del descensoMADRID, 3 (EUROPA PRESS)La Real Sociedad se impuso este viernes al Real Betis (2-3) en el Benito Villamarín en el duelo que abría la 26ª jornada de LaLiga Santander, gracias a dos tantos de Xabi Prieto que sirven al equipo donostiarra para meterse provisionalmente en los puestos de Liga de Campeones y pasar la presión al Atlético de Madrid, que no puede fallar ante el Valencia si quiere recuperar la cuarta plaza.No hubo un claro dominador en un encuentro en el que el Betis, que venía de vencer al Málaga, supo plantar cara al equipo de Eusebio Sacristán, pero que no logra dos alegrías juntas y alejarse del todo de la parte baja de la tabla. El buen juego del equipo vasco y los dos goles del capitán visitante decantaron el partido a su favor para dormir en la cuarta plaza en medio del maratón liguero de esta semana.En el minuto 10 Jon Bautista anotó en su primera titularidad con el equipo 'txuri-urdin'. El joven canterano controló con el hombro un pase largo de Illarra y batió a Adán por debajo de las piernas. El equipo verdiblanco salió del shock que le había provocado el tanto gracias a un remate acrobático de Mandi, que devolvió las tablas al marcador con una medio volea perfectamente ejecutada.Xabi Prieto se apuntó al concurso de golazos en el minuto 26. El capitán realista hizo el primero de su cuenta con un cañón desde fuera del área que entró rozando la cruceta para hacer el 1-2. El descanso sentó bien a los de Víctor del Amo, que disfrutaron de varias ocasiones para igualar el marcador.La mejor llegó rozando la hora de partido, cuando Sanabria estrelló el balón en el larguero. Sí lo lograría Toni Sanabria en el 65 tras rematar un gran centro de Rubén Castro. Pero poco le duraría la alegría a los locales. El segundo de Xabi Prieto cayó como un jarro de agua fría en el equipo verdiblanco. El donostiarra sacó un remate muy certero de cabeza a centro de Oyarzabal para culminar la victoria visitante.--HORARIOS DE LA JORNADA 26.-Viernes.Betis - Real Sociedad. Iglesias Villanueva (C.Gallego)  2-3.-Sábado.Leganés - Granada. Martínez Munuera (C.Valenciano)13.00.Eibar - Real Madrid. González González (C.Cast-leonés)  16.15.Villarreal - Espanyol. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco)18.30.FC Barcelona - Celta. Gil Manzano (C.Extremeño)20.45.-Domingo.Sporting - Deportivo. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  12.00.Atlético Madrid - Valencia. Estrada Fernández (C.Catalán)  16.15.Las Palmas - Osasuna. Del Cerro Grande (C.Madrileño) 18.30.Athletic Club - Málaga. Álvarez Izquierdo (C.Catalán)20.45.-Lunes.Alavés - Sevilla. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño)20.45.--CLASIFICACIÓN.Equipos PJ G  E  P  GF GC Pts.1. Barcelona  25 17 6  2  71 21 57.2. Real Madrid24 17 5  2  63 25 56.3. Sevilla 25 17 4  4  49 29 55.4. Real Sociedad 26 15 3  8  42 36 48.5. Atlético Madrid  25 13 7  5  45 22 46.6. Villarreal 25 11 9  5  36 19 42.7. Eibar25 11 6  8  41 33 39.8. Athletic Club 25 11 5  9  31 30 38.9. Espanyol25 9  9  7  35 33 36.10. Celta Vigo24 10 5  9  39 39 35.11. Alavés 25 8  9  8  25 31 33.12. Las Palmas25 7  8 10  35 39 29.13. Valencia  25 8  5 12  35 43 29.14. Real Betis25 7  6 12  27 41 27.15. Málaga 25 6  8 11  32 42 26.16. Leganés25 5  6 14  20 40 21.17. Deportivo Coruña24 4  8 12  27 40 20.18. Granada CF25 4  7 14  24 53 19.19. Sporting Gijón  25 4  5 16  27 54 17.20. Osasuna25 1  7 17  25 59 10.Sevilla, 3 mar (EFE).- La pegada de la Real Sociedad le hizo llevarse los tres puntos del Villamarín (2-3) y situarse provisionalmente en puestos 'Champions' ante un Betis que es incapaz de enlazar esta temporada dos victorias consecutivas y por ello separarse definitivamente de la zona baja de la tabla.El partido fue de muchas ganas béticas sin capacidad para materializar sus oportunidades en gol, todo lo contrario que los visitantes, un equipo muy bien trabajado y que además no perdonó cuando dispuso de sus ocasiones.Se planteó un pulso entre un equipo, el guipuzcoano, que lucha por mantenerse fuerte en puestos europeos e incluso asaltar los de la Liga de Campeones y otro, el sevillano, con ganas de recobrar su fortaleza como local y enlazar por primera vez esta campaña dos victorias después del triunfo del martes en Málaga.La Real, uno de los equipos con mejor rendimiento de LaLiga como visitante, tuvo que paliar la falta por lesión del delantero brasileño Willian José y del también punta Juanmi Jiménez, quien vio dos tarjetas amarillas en el empate de esta semana en Anoeta ante el Eibar.La ausencia de ambos le dio la oportunidad al joven del filial Jon Bautista, quien debutó como titular y que a los nueve minutos evitó bien quedarse en fuera de juego y con mucha habilidad batió al meta Antonio Adán.El Betis no había salido mal pero a la primera encajó un tanto, aunque desde el arranque creó peligro a balón parado, lo que fue el preludio del empate rebasado el cuarto de hora, obra del central argelino Aïssa Mandi en una bonita mediachilena.Poco después llegó una lesión muscular del francés Jonas Martin, al que tuvo que sustituir el delantero paraguayo Tonny Sanabria, y eso pareció trastocar la disposición táctica de los locales.De ello se aprovechó el equipo que entrena Eusebio Sacristán para mover con fluidez el balón, hasta el punto de que en uno de sus avances su capitán, Xavi Prieto, se sacó un gran zapatazo desde lejos para ponérsela imposible a Adán.Este segundo tanto donostiarra sí hizo daño al conjunto que dirige Víctor Sánchez del Amo, que se quedó sin ideas pese a los intentos de Dani Ceballos por conducir el juego de los suyos.Sanabria tuvo dos ocasiones buenas en sus botas para un Betis que se repuso antes del descanso con la intención irse al menos a los vestuarios con un nuevo empate, lo que no consiguió.En la segunda parte el equipo visitante quiso volver a quitarle le protagonismo al local pero el Betis mantuvo su peligro a balón parado.Sanabria volvió a tener otras dos ocasión buenas para el empate, la segunda incluso con el balón repelido por el larguero, pero el premio para el paraguayo llegó en el minuto 65 con un cabezazo dentro del área chica que supuso el 2-2.Empezó un partido nuevo de poco menos de media hora y la Real, otra vez con gran efectividad, no perdonó para que Xavi Prieto volviera a marcar, esta vez de cabeza en un despiste de la zaga rival que ya fue definitivo para la victoria visitante.- Ficha técnica:2 - Real Betis: Adán; Rafa Navarro, Mandi, Pezzella, Tosca, Durmisi; Petros (Joaquín, m.66), Brasanac (Donk, m.86), Dani Ceballos, Jonas Martin (Tonny Sanabria, m.22); y Rubén Castro.3 - Real Sociedad: Rulli; Odrizola, Raúl Navas, Íñigo Martínez, Yuri; Illarramendi, Xavi Prieto, Zurutuza (Granero, m.81); Canales (Oyarzabal, m.66), Jon Bautista (Rodrigues, m.77) y Carlos Vela.Goles: 0-1, M.09: Jon Bautista. 1-1, M.16: Mandi. 1-2, M.26: Xavi Prieto. 2-2, M.65: Sanabria. 2-3, M.72: Xavi Prieto.Árbitro: Ignacio Iglesias Villanueva (Comité Gallego). Amonestó a los visitantes Yuri (m.40) y Illarramendi (m.78), y a los locales Pezzella (m.55), Joaquín (m.79) y Dani Ceballos (m.94).Incidencias: Partido de la vigésima sexta jornada de LaLiga Santander, disputado en el estadio Benito Villamarín ante cerca de treinta mil espectadores. El encuentro fue dedicado a la 'Mujer Bética', por lo que, entre otras iniciativas, el palco de autoridades sólo fue ocupado por mujeres. Antes del choque se homenajeó la memoria del técnico irlandés Patrick O'Connell, con el que el Betis ganó su único título de liga en la temporada 1934-35. Un busto de este entrenador quedará expuesto desde este viernes en el estadio verdiblanco. Antes de iniciar el partido se guardó un minuto de silencio por el fallecimiento de exdirectivo del Betis Antonio Villegas. La selección española femenina de fútbol ha superado con contundencia este viernes a Noruega (3-0) en el segundo encuentro del grupo B de la Copa del Algarve, pese a jugar con una jugadora menos durante toda la segunda parte por la expulsión de Mapi León.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)Tras firmar un histórico debut en este campeonato amistoso el pasado miércoles ante Japón (1-2), vigente subcampeona del mundo, el cuadro de Jorge Vilda ha vuelto a demostrar su potencial y su buen momento de forma en Faro de cara a preparar la Eurocopa que se celebrará este verano en Holanda.Una aplastante victoria ante el combinado nórdico, actual subcampeón de Europa, que se fraguó en la primera mitad con tres tantos que demostraron la superioridad española durante la mayor parte del encuentro.Un gol de la noruega Thorisdottir en propia puerta tras centro de Marta Torrejón, sumado a los de Jenni Hermoso y Olga García fueron suficientes para derrotar a Noruega, que no pudo darle la vuelta al resultado pese a encontrarse en superioridad numérica tras la expulsión de Mapi León por doble amarilla en los minutos finales del primer periodo.La Asociación de Fútbol Argentino (AFA) suspendió los dos partidos que tenía programados para este viernes mientras sigue negociando con el gremio de los jugadores para que levanten un paro de actividades por falta de pago en la mayoría de los clubes.BUENOS AIRES, 3 (Reuters)Los encuentros que debían disputarse este viernes -pertenecientes a la Liga local- Rosario Central ante Godoy Cruz y San Lorenzo frente a Belgrano de Córdoba, fueron suspendidos y serán reprogramados, informó la AFA.El Ministerio del Trabajo dictó el pasado jueves una conciliación obligatoria y si hay acuerdo entre las partes podría reanudarse este sábado el torneo que lidera Boca Juniors y cuya decimocuarta y última jornada se disputó en diciembre del 2016.Según trascendió en los medios locales en caso de que los jugadores profesionales mantengan la medida de fuerza los clubes, en su mayoría, presentarían juveniles y de no hacerlo se enfrentarían a sanciones de la AFA con multas económicas y la pérdida de puntos."Si sigue el paro jugamos con juveniles", dijo el presidente de Lanús, que tiene programado su partido para este sábado como visitante de Racing Club.El Tribunal de Arbitraje del Deporte (TAD) ha estimado favorable este viernes el recurso formulado por el Real Sporting de Gijón, referente al expediente del denominado 'Caso Williams', con lo que finalmente no se procederá al cierre parcial de las gradas de El Molinón aunque sí se acatará una sanción económica de 18.000 euros, según ha informado el conjunto asturiano en su página web.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"En el día de hoy, el Consejo de Administracion del Real Sporting de Gijón S.A.D. ha tomado conocimiento de la Resolución dictada por el Tribunal Administrativo del Deporte (TAD) en el expediente 8/2017 bis ('Caso "Williams') por los hechos acaecidos en el partido de Liga disputado el 21 de agosto de 2016 con el Athletic Club de Bilbao", reza el comunicado publicado por la entidad gijonesa.Dicha resolución considera favorable parcialmente el recurso formulado por el Sporting contra la sanción impuesta el pasado 17 de noviembre por el Comité de Competición de la Real Federación Española de Fútbol (RFEF), acordando de esta forma "rebajar la sanción impuesta, dejando sin efecto el cierre parcial e imponiendo una sanción económica de 18.000 euros".Tal estimación del máximo organismo de justicia deportiva se fundamenta en "la inexistencia de sanciones impuestas al Real Sporting por infracciones similares esta temporada, aplicando el principio de proporcionalidad a la sanción finalmente fijada", siendo además definitiva en vía administrativa y únicamente pudiéndose interponer contra la misma recurso contencioso-administrativo ante el Juzgado Central en el plazo de dos meses desde su notificación.Los delanteros Luis Suárez y Edinson Cavani encabezan la lista de la selección uruguaya de cara a los partidos ante Brasil y Perú pertenecientes a la eliminatoria de clasificación para el Mundial 2018, en una citación en la que destacan las novedades del centrocampista Jonathan Urretaviscaya y del defensa Alejandro Silva.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)Uruguay recibirá a Brasil el 23 de marzo en Montevideo y cinco días después visitará a Perú en Lima. Esta es la primera vez que Urretaviscaya, que juega en el Pachuca de México, es convocado para jugar con la selección absoluta.Además del liderazgo de Luis Suárez y Edinson Cavani, también se encuentran los zagueros del Atlético de Madrid Diego Godín y José María Giménez, ambos insustituibles.La lista de convocados contempla solamente a quienes juegan fuera de Uruguay. Los citados de la liga local serán dados a conocer en los próximos días, informó el seleccionador Óscar Washington Tabárez.Uruguay está segunda en la clasificación con 23 puntos, a cuatro del líder Brasil. Más atrás aparecen Ecuador y Chile con 20 puntos cada uno, y Argentina con 19. Los cuatro primeros se clasifican al Mundial de forma directa, mientras que el quinto jugará una repesca.--LISTA DE CONVOCADOS.PORTEROS: Fernando Muslera (Galatasaray), Martín Silva (Vasco de Gama), Martín Campaña (Independiente).DEFENSAS: Diego Godín y José María Giménez (Atlético de Madrid), Sebastián Coates (Sporting Portugal), Gastón Silva (Granada), Álvaro Pereira (Cerro Porteño). Alejandro Silva (Lanús), Maximiliano Pereira (Oporto).CENTROCAMPISTAS: Matías Vecino (Fiorentina), Egidio Arévalo Ríos (Tiburones Rojos), Mathías Corujo (San Lorenzo), Diego Laxalt (Genoa), Carlos Sánchez (Monterrey), Giorgian de Arrascaeta (Cruzeiro), Nicolás Lodeiro (Seattle), Gastón Ramírez (Middlesbrough), Jonathan Urretaviscaya (Pachuca).DELANTEROS: Edinson Cavani (Paris Saint-Germain), Abel Hernández (Hull City), Diego Rolán (Girondins de Burdeos), Cristhian Stuani (Middlesbrough), Luis Suárez (Barcelona).El portero del Villarrreal CF Sergio Asenjo ha sido intervenido con éxito este viernes de la rotura del ligamento cruzado anterior de su rodilla izquierda, la cual sufrió por cuarta vez en su carrera profesional durante el encuentro de LaLiga Santander ante el Real Madrid del pasado domingo en el Estadio de la Cerámica. La operación a la que ha sido sometido el guardameta palentino, dirigida por el jefe del servicio de traumatología de la Clínica CEMTRO, Pedro Guillén, ha consistido "en una plastia de ligamento cruzado anterior de la rodilla izquierda con aloinjerto de Aquiles".Tras la oportuna comprobación con artroscopia de que no hay afectación del menisco ni el cartílago, "se decidió tomar una muestra de condrocitos (preICC) para proceder a su congelación de cara a preservar lesiones futuras", añadió el doctor."Hay otros ejemplos de porteros que han tenido buenos resultados con intervenciones similares", aseguró Guillén, quien auguró una "buena evolución" que se estima inicialmente entre los seis y los ocho meses de rehabilitación, y que comenzará para el meta "dentro de ocho días".El jugador del Sevilla FC Sergio Escudero firmó este viernes su renovación con el club de Nervión hasta el año 2021, tras lo cual afirmó sentirse "un privilegiado" porque "el Sevilla lleva unos años haciendo las cosas muy bien", y añadió que está "convencido de que este Sevilla puede luchar por esta Liga", en la que marchan terceros a dos puntos del líder.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Me siento muy a gusto. Desde que llegué nos acogisteis muy bien, tanto a mi familia como a mí, y tengo la suerte de poder renovar, por lo que estoy encantado. Me siento un privilegiado porque el Sevilla FC lleva unos años haciendo las cosas muy bien y ése es el camino. Es un club que ha crecido muchísimo en poco tiempo y hay que seguir por esa línea", manifestó.Escudero confesó que está "en el mejor momento" de su carrera" y no se esperaba "una progresión tan grande". "Todo ha sido muy rápido. Lo único que quería era llegar aquí para jugar los máximos minutos posibles", reconoció."Al principio costó un poquito por la lesión, pero a medida que han pasado los meses puedo decir que estoy en el mejor momento de mi carrera y es un sueño poder estar aquí. No me esperaba una progresión tan grande, y de eso tienen mucha culpa mis compañeros, así como el cuerpo técnico, que me ha dado la confianza necesaria para que la pudiera tener", añadió.El defensa sevillista afirmó que Jorge Sampaoli tiene "mucha importancia" en su progresión. "Tiene muchísima importancia porque ha confiado en mí desde el primer momento. En cuanto me puso en el once me dijo claramente lo que quería de mí. La confianza en el jugador es muy importante y él me la ha dado", dijo."ESTE SEVILLA PUEDE LUCHAR POR LA LIGA"El vallisoletano dijo que "el vestuario está convencido" de que pueden pelear por el campeonato de Liga, ya que actualmente están a dos puntos del líder. "Si estamos ahí, es porque estamos haciendo las cosas bien. ¿Por qué no pelear con los mejores? Si estamos ahí es por algo. Toda distancia es importante, tanto la que tenemos sobre el Atlético de Madrid, como la que tenemos sobre los dos primeros. El vestuario está convencido de que este Sevilla puede luchar por esta Liga y es lo que tenemos en mente", manifestó.Sin embargo, apuntó que los rivales ya van "conociendo" su forma de jugar y eso les pone las cosas más complicadas. "Los rivales ya nos van conociendo más y es complicado, como ante el Athletic. Son partidos en los que todos los equipos se juegan cosas y no siempre se gana jugando bien. Lo más importante son los tres puntos que sacamos al final", apuntó.Por último, el lateral no quiso hablar de los rumores que vinculan a Sampaoli con el FC Barcelona, ahora que Luis Enrique ha anunciado que abandonará el club azulgrana la temporada que viene, y afirmó que lo importante es que ahora está con ellos. "Sampaoli está aquí y tenemos que estar muy contentos por tenerlo con nosotros porque está haciendo que el Sevilla FC crezca", concluyó.El Celta desafía el asalto del BarçaBARCELONA, 3 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona recibe este sábado al Celta de Vigo en el Camp Nou --20.45 horas/Movistar Partidazo-- en la 26ª jornada de LaLiga Santander, una nueva oportunidad para los blaugranas de asaltar un liderato que ahora mismo es suyo de forma provisional aunque para ello deban ganar a un equipo que les ganó en Balaídos y que ya asaltó el feudo blaugrana hace dos temporadas, con lo que será un escollo importante.Sin duda, el partido estará marcado por el ambiente que pueda vivir el Camp Nou y la recibida que pueda brindar a un Luis Enrique Martínez que el miércoles anunció que dejará el club a final de temporada. Tras ganar con contundencia al Real Sporting de Gijón (6-1) sorprendió a todos al escoger la rueda de prensa para confirmar su marcha, así que el primer contacto entre afición y técnico será en la previa del partido.No hace tanto, en el agónico triunfo ante el Leganés (2-1), parte de la afición pitó a un Luis Enrique que ha sido varias veces coreado. El recibimiento se prevé cálido y afectuoso, y es que el equipo se juega parte de sus opciones de revalidar LaLiga ante uno de los exequipos del asturiano. Ganar conlleva seguir líder, a la espera de que el Madrid juegue, ante el Celta, su partido aplazado. Será, también, un mensaje de parte del equipo de que nada ha cambiado.Enfrente tendrán a un Celta de Vigo en buena forma que es el único superviviente español en la Europa League, y que jugará la ida de su eliminatoria de octavos de final ante el Krasnodar el jueves en Balaídos. Tendrán días de descanso, aunque el cansancio acumulado podría conllevar ciertas rotaciones en el equipo celtiña.Pero Luis Enrique no olvida la derrota de la primera vuelta ante un Celta que les superó (4-3) con buen juego, sin trampas. Un elogio que el técnico blaugrana quiso trasladar a su colega Eduardo Berizzo a las puertas de un pulso con cierto morbo. Y es que el 'Toto' Berizzo entra en las quinielas para ser el sustituto del de Gijón, si bien el propio Berizzo ha asegurado que quiere seguir en el Celta y ser el técnico más longevo de su historia. De momento ya suma 100 partidos con 40 victorias, 26 empates y 34 derrotas.En aquel partido los celtiñas sorprendieron a los de Luis Enrique con una salida en tromba que se transformó en goles de Pione Sisto, Iago Aspas y Jérémy Mathieu en propia puerta para poner un 3-0 que noqueó por momentos a un Barça que reaccionó tras el descanso. Pero el doblete de Gerard Piqué y el gol de penalti de Neymar no fueron suficiente, ya que Pablo Hernández logró el cuarto para los locales y propició que los tres puntos se quedaran en Balaídos.Aquella derrota, en la séptima jornada de LaLiga Santander, es la última que ha encajado el Barça, que había perdido previamente ante el Alavés en el Camp Nou (1-2). Desde entonces, trece victorias y cinco empates han permitido al Barça ir remontando posiciones hasta situarse, aunque de forma provisional, en el liderato. El Celta llega a la cita tras aguantar el empate frente al Espanyol (2-2) pese a jugar con uno menos tras la expulsión de Fontàs en el minuto 43.La gran duda para Luis Enrique es saber si podrá contar con André Gomes, quien no se ejercitó el viernes con vómitos y malestar general. En el Celta, Pablo Hernández y Rubén Blanco son baja por lesión y Andreu Fontàs por sanción. Tampoco entraron en la lista de convocados Lemos, Hjulsager ni Señé, aunque sí un Radoja que aportará su músculo al centro del campo de los de Vigo, que tienen claro que el camino que les puede llevar al triunfo es el mismo que siguieron en casa en la primera vuelta.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.FC BARCELONA: Ter Stegen; Mascherano, Piqué, Umtiti; Sergi Roberto, Busquets, Iniesta, Alba; Messi, Suárez y Neymar.RC CELTA DE VIGO: Sergio Álvarez; Hugo Mallo, Cabral, Sergi Gómez, Jonny; Wass, Radoja, Marcelo Díaz; Aspas, Guidetti y Bongonda.--ÁRBITRO: Gil Manzano (C. Extremeño).--ESTADIO: Camp Nou.--HORA: 20.45 horas/Movistar Partidazo.El entrenador del Granada CF, Lucas Alcaraz, ha destacado que la visita a Butarque para enfrentarse al Leganés en la jornada 26 de LaLiga Santander es una "oportunidad" para escapar de los puestos de descenso, lo que pasará por "dominar las áreas y el balón parado", además de señalar que tiene puesta su confianza y está convencido de que todos sus jugadores "van a ayudar a ganar el partido".MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Este es un partido muy atractivo. Es una oportunidad. Hace un mes la gente decía que estábamos fuera de combate. Es un partido súper bonito de jugar. Los que salgan al campo van a salir con la necesidad y con la percepción de una oportunidad. Hay que afrontarlo con la mayor capacidad de superación", afirmó sobre el importante duelo de este sábado en la zona baja de la tabla.Tras la última victoria en casa ante el Deportivo Alavés, el conjunto nazarí llega en un buen momento de forma y con la ilusión renovada para lograr un buen resultado en Butarque. "Hemos ganado el partido del miércoles, que era muy importante. Confío en los jugadores que van a salir mañana y en el momento el equipo. Por mí partimos con menos presión y la ilusión de la oportunidad", valoró el técnico granadino, para quien deben ser "ese equipo intenso, pero con el convencimiento suficiente para afrontar cualquier tipo de partido"."En un lado de la balanza están las injusticias del calendario, las lesiones o las sanciones. En el otro, el bagaje que tenemos en este tipo de situaciones y la ilusión de que nosotros mismos nos hemos creado este reto y que dependemos de nosotros", reconoció Alcaraz respecto a los malos resultados cosechados este curso, con un cómputo global de 4 victorias, 7 empates y 14 derrotas, lo que les sitúa en decimoctava posición.Gran parte de las posibilidades de vencer en Leganés pasan, según el míster del Granada, en hacerse fuerte en el juego aéreo e imponerse en cada acción dividida dentro del área rival. "Será un partido en el que habrá que dominar las áreas y el balón parado. Será el objetivo de los dos equipos". Sin embargo, la defensa será una de las líneas más castigadas por lesiones y sanciones en este encuentro.Pese a contar con apenas dos días para preparar el choque contra el cuadro de Asier Garitano, el técnico puntualizó que han trabajado "el partido con las imágenes y los comportamientos que el equipo sabe manejar", y confía además en que "todos los jugadores van a ayudar a ganar el partido".El técnico del CD Leganés, Asier Garitano, afirmó que el equipo afronta el partido contra el Granada CF "como una final", que jugarán este sábado a las 13.00 horas en Butarque, y añadió que es "fundamental" conseguir una victoria en el choque debido a la posición de ambos equipos, que luchan por escapar de los puestos de descenso en LaLiga, pero avisó de que después quedan "otras doce" jornadas.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Lo afrontaremos como una auténtica final, pero quedan otras doce jornadas, otras doce finales. Viendo donde estamos los dos equipos peleando es un poquito diferente y es fundamental para nosotros. Así lo tenemos que afrontar. La idea es volver a tener que jugar un gran partido contra el Granada para tener opciones. Sabemos de la importancia del partido", apuntó el entrenador en sala de prensa del estadio pepinero."Jugamos en casa. La gente de Leganés es consciente de la dificultad y de que van a tener que estar con nosotros para poder mantener el objetivo. Vamos a ver si con eso e intentando jugar un poquito al fútbol nos da para mantener la categoría. Esa es la idea", añadió.Garitano dijo que es importante que el equipo mantenga el "equilibrio emocional" y no se deje llevar por el último resultado cosechado, sea una victoria o una derrota. "No podemos tener altibajos y pensar que por ganarle un partido al Deportivo lo tenemos todo hecho ni entrar en la depresión por perder ante el Valencia. Nos quedan dos meses y tenemos que mantener un equilibrio emocional porque vamos a pelear hasta el final".Sobre el Granada, el entrenador pepinero dijo que está "sacando los partidos bien" y "sumando de tres en tres". "Está sacando los partidos bien, sumando de tres en tres. Hicieron una apuesta importante en el mercado de invierno y han incorporado jugadores algunos de ellos muy importantes. Su intención desde el principio era no tener los apuros que están pasando", dijo.BUENO Y TITO TIENEN 'CLÁUSULA DEL MIEDO'Finalmente habló de la 'cláusula del miedo' de Bueno y Tito, que no podrán enfrentarse al equipo andaluz. "Están ahí, cuando firmas jugadores así puede ocurrir. Tenemos cuatro jugadores cedidos del Granada, que es algo ya extraño. Hay dos que pueden jugar porque se negoció así y otros dos que para poderlos incorporar no había forma", explicó."Cuando lo haces sabes que te toca. Es una faena cuando llega el partido pero lo tienes que asumir porque es así. Eres consciente de eso y hemos ido viendo situaciones para poder meter otra gente en este partido. No tenemos excusa", concluyó.Ipurua amenaza las dudas de un Real Madrid sin Cristiano Los de Zidane deben salvar la difícil visita a un Eibar sólido en casa sin el portugués y el sancionado Bale antes del examen de San PaoloMADRID, 3 (EUROPA PRESS)El Real Madrid intentará poner un paréntesis en su dubitativo momento en la complicada salida de este sábado (16.15 horas) a Ipurua, feudo de una SD Eibar que se encuentra en un momento de forma muy sólido y que espera volver a complicar las cosas como ya hiciera en el Santiago Bernabéu.El conjunto madridista llega a esta cita repleto de dudas en su juego, algo similar a lo que le sucedió en este tramo de la primera vuelta. Entonces, los de José Luis Mendilibar no lo desaprovecharon y sumaron el primer punto liguero de su historia ante el actual campeón de Europa, botín que aspiran a mejorar aliados con su público, una meteorología que puede alterar el guión del choque, y las bajas de los de Zinédine Zidane.El Real Madrid logró salvar un punto tirando de nuevo de su histórico carácter ante la UD Las Palmas, pero afrontará este tercer partido en menos de una semana sin ostentar el liderato de la clasificación, en poder ahora, aún de forma provisional, del FC Barcelona. Los madridistas han desperdiciado su ventaja y su margen de error, pero, al igual que los azulgranas y el Sevilla, todavía depende de sí mismo para ganar el título.De momento, podría recuperar el liderato con una victoria ante un Eibar que busca los puestos europeos y que sigue creciendo según avanza la temporada, y tendrá que hacerlo justo antes de afrontar otra visita clave, al 'infierno' de San Paolo en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, lo que podría provocar rotaciones, obligadas en el ataque.Así, Zidane no podrá contar para este importante encuentro ni con Gareth Bale, sancionado por su roja ante Las Palmas y que tampoco estará ante el Betis, ni con Cristiano Ronaldo, que tendrá un partido de descanso después de entrenar en solitario en la previa, por lo que el irregular Benzema se queda como único superviviente de la 'BBC'.Morata, también sancionado, completa el parte de bajas en la delantera, por lo que obligará a que el Real Madrid juegue de forma diferente. El colombiano James Rodríguez y Lucas Vázquez se perfilan como los componentes del 'tridente' ofensivo.En el centro del campo, tras el descanso otorgado a Casemiro y Modric, cuya ausencia notó el equipo ante los de Quique Setién, ambos deberían volver a la titularidad, con Isco pujando fuerte por dar descanso en esta ocasión a Kroos.Atrás también habrá dudas. Keylor Navas espera mantenerse en la portería pese a su actual estado de forma, mientras que Pepe debería volver al centro e incluso formar pareja con Nacho para que rote Sergio Ramos. Danilo vuelve a la convocatoria, pero parece complicado que dé descanso a Carvajal y Marcelo, aunque el primero realizó un gran esfuerzo el pasado miércoles.EL EIBAR SUEÑA CON EUROPA.Del momento actual de forma de los madridistas y de lo que pueda afectar también la visita a Nápoles intentará sacar partido un Eibar que tiene esperanzas de volver a sacar algo positivo que le mantengan en la lucha por los puestos europeos, objetivo ahora primordial ya que la permanencia está asegurada.Tras su empate 'in extremis' en Anoeta (2-2), el conjunto armero suma ya 39 puntos, cuatro más que con los que terminó su primer año en la elite y cuatro menos con los que concluyó el año pasado, por lo que la intención es pelear por hacer historia. De momento, está séptimo y a tres puntos del Villarreal, gracias a una temporada muy regular, sobre todo en Ipurua, donde volverá a tirar de intensidad para desarbolar a su rival, con la 'posible' ayuda que pueda darle un tiempo adverso.Los de Mendilibar, que se perderá este partido para cumplir el primero de sus tres encuentros de sanción por su expulsión ante la Real, sólo han perdido tres choques como local (Osasuna, FC Barcelona y Atlético) y únicamente han encajado 13 tantos, por lo que será un duro examen para un Real Madrid que en sus dos anteriores visitas no recibió gol y anotó seis (0-2 y 0-4).El equipo guipuzcoano tendrá las bajas de su central Lejeune, por sanción, y de los lesionados Fran Rico y Nano, aunque recupera a Ander Capa. Además, Mendilibar hizo alguna rotación el martes y dio descanso a Adrián González y Sergi Enrich, sus dos hombres más entonados en la actualidad.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.EIBAR: Yoel; Capa, Ramis, Dos Santos, Arbilla; Pedro León, Dani García, Escalante, Inui; Adrián y Enrich.REAL MADRID: Keylor Navas; Carvajal, Ramos, Pepe, Marcelo; Modric, Casemiro, Isco; Lucas Vázquez, Benzema y James Rodríguez.--ÁRBITRO: González González (C.Castellano-leonés).--ESTADIO: Ipurua.--HORA: 16.15/beIN Sports.El jugador del Real Madrid Cristiano Ronaldo no jugará este sábado (16.15 horas) frente a la Sociedad Deportiva Eibar al haberse quedado fuera de la convocatoria ofrecida por Zinédine Zidane para el partido perteneciente a la vigésimo sexta jornada de la Liga Santander.El ariete luso, que se entrenó al margen de sus compañeros este viernes, sufre unas molestias y Zidane no ha querido arriesgar. No será la única ausencia del Real Madrid en su partido ante el conjunto armero. Ni Bale, expulsado ante Las Palmas, ni Morata -también sancionado- podrán enfrenarse a los blaugranas."Cristiano se ha resentido un poco, por eso esta mañana no entrenó con nosotros. Lo más importante es que esté bien. Vamos a ver lo que vamos a hacer con Cristiano", manifestó Zidane en la rueda de prensa que ofreció este viernes previa al encuentro.La lista al completo del cuadro merengue es la siguiente: Navas, Casilla, Yáñez; Carvajal, Pepe, Ramos, Nacho, Marcelo, Danilo; Kroos, James, Casemiro, Kovacic, Modric, Asensio, Isco; Benzema, Lucas Vázquez y Mariano.Eibar (Guipúzcoa)/Madrid, 3 mar (EFE).- El Eibar pondrá a prueba este sábado a un Real Madrid en problemas y sin Cristiano Ronaldo, después de perder el liderato de la Liga tras su empate con la UD Las Palmas, y que llega a Ipurúa con la necesidad imperiosa de sumar los tres puntos, mientras que el Eibar, en alza, intentará ganar por vez primera en su historia a los blancos.El Real Madrid se despidió del colchón de puntos que tenía de ventaja con sus rivales por el título y en un irregular 2017 convirtió en cosa de tres la pelea por LaLiga. En una semana negra, con 4 puntos de 9 posibles con derrota en Mestalla y empate ante Las Palmas en el Santiago Bernabéu, pasó de tener la posibilidad de asestar un golpe, a acabar cediendo el primer puesto al Barcelona y aumentar su ansiedad.Debe regresar a la regularidad y encontrar el equilibrio en Ipurúa, donde ya está obligado a ganar en un estadio que le trae buenos recuerdos. Saldó con victorias sus dos visitas y un balance de seis tantos a favor y ninguno en contra.Zinedine Zidane busca soluciones al mal momento de su equipo y tendrá que recomponer su disposición táctica condicionado por las bajas. Recupera a Casemiro y Luka Modric, a los que dio descanso ante Las Palmas y tanto añoró en un centro del campo del que nunca tuvo el dominio. Esas malas sensaciones sumadas a la baja de Gareth Bale por su expulsión y la de última hora de Cristiano por molestias físicas, puede empujarle a regresar a la presencia de cuatro centrocampistas manteniendo a Isco Alarcón en el once.Si 'Zizou' opta por mantener el 4-3-3 serían Lucas Vázquez y James Rodríguez los que ocuparían los huecos que dejan Bale y Cristiano Ronaldo en el tridente ofensivo con la vuelta de Karim Benzema, con sus peores números, a la zona del nueve.En la portería, el técnico madridista mantiene su confianza en Keylor Navas, tras ser silbado por su afición después de fallar en el tercer tanto de Las Palmas, y todo indica a que al centro de la defensa regresará Pepe de inicio, con el objetivo del Real Madrid de recuperar la fiabilidad, comenzando como primer paso en la seguridad defensiva y dejar la portería a cero.El Eibar nunca le ha ganado al Real Madrid, ni en Primera División ni en Copa del Rey. El balance de sus siete duelos ante los blancos es de dos empates y cinco derrotas. Sin embargo, comenzó a romper las estadísticas esta temporada cuando logró por vez primera un resultado positivo en el Santiago Bernabéu, donde empató el pasado 2 de octubre.Los eibarreses están en su mejor momento, son séptimos en la clasificación, a solo tres puntos de los puestos europeos, y en los seis últimos partidos ligueros disputados han logrado los mismos resultados que los madridistas (cuatro victorias, un empate, y una derrota).Su entrenador, José Luis Mendilibar, quien está sancionado con tres partidos tras ser expulsado del banquillo en el encuentro ante la Real Sociedad y verá el partido desde la grada, sufre tres bajas. El defensa central francés Florian Lejeune se encuentra sancionado por haber sido expulsado en el partido ante la Real Sociedad y las alegaciones presentadas han sido desestimadas.Tampoco estarán los lesionados Alexander Mesa 'Nano', y Fran Rico. El técnico ha citado inicialmente a los 19 futbolistas disponibles y descartará a uno antes del encuentro. Mauro Dos Santos o Alejandro Gálvez ocuparán la vacante dejada por el sancionado Lejeune; mientras que Capa podría recuperar la titularidad en el puesto de defensa lateral derecho tras haber cumplido la sanción por acumulación de amonestaciones frente a la Real.. Alineaciones probablesSD Eibar: Yoel; Capa, Gálvez, Ramis, Antonio Luna; Dani García, Escalante; Pedro León, Adrián, Rubén Peña; y Sergi Enrich.Real Madrid: Keylor Navas; Carvajal, Pepe, Sergio Ramos, Marcelo; Casemiro, Kroos, Modric, Isco; Lucas Vázquez o James y Benzema.Arbitro: José Luis González González (Comité castellano-Leonés)Hora: 16.15Estadio: Ipurúa-----------------------------------------------------------------Puestos: Eibar (7º, 39 puntos), Real Madrid (2º, 56 puntos)La clave: El acierto goleador de los azulgranas Sergi Enrich (10 goles), Pedro León (8) y Adrián (6), ante un Real Madrid sin Bale, con Benzema en mala racha anotadora y la duda de Cristiano Ronaldo.El dato: El Eibar no ha ganado al Real Madrid en Primera División y tampoco en Copa del Rey.La frase: Pedro León: "jugando a un alto nivel, le podemos poner las cosas difíciles al Real Madrid"; Zidane: "La palabra crisis no existe".El entorno: Avia, patrocinador del Eibar, repartirá gratis a los 6.000 aficionados que acudan a Ipurúa el perfume Gola (Gol) para que el equipo armero tenga más 'olfato de gol' que el Real Madrid.Madrid, 3 mar (EFE).- El portugués Cristiano Ronaldo no ha entrado en la convocatoria del Real Madrid para medirse al Eibar en Ipurúa, y se suma a las bajas de Gareth Bale, Álvaro Morata, Raphael Varane y Fabio Coentrao.Finalmente las molestias que han impedido entrenar a Cristiano Ronaldo los dos últimos días, invitan a Zinedine Zidane a pensar en el encuentro de vuelta de los octavos de final de Liga de Campeones que el próximo martes disputa ante el Nápoles, y no correr riesgos en Ipurúa.Cristiano es la gran ausencia de una convocatoria en la que ya no podían entrar otros dos delanteros del equipo madridista, el galés Gareth Bale, que deberá cumplir dos partidos de sanción por su expulsión ante Las Palmas, y Álvaro Morata, que recibió su quinta amarilla y debe cumplir ciclo de amonestaciones.Se mantienen en la enfermería el francés Raphael Varane y el portugués Fabio Coentrao, mientras que Zidane vuelve a citar al brasileño Casemiro tras concederle descanso en la última jornada liguera.Integran la lista de convocados: Keylor Navas, Kiko Casilla, Rubén Yáñez, Dani Carvajal, Danilo, Pepe, Sergio Ramos, Nacho, Marcelo, Casemiro, Kroos, Kovacic, Modric, Isco, Marco Asensio, James, Lucas Vázquez, Benzema y Mariano.Tras el partido ante el Eibar y el viaje de vuelta en la tarde noche del domingo, la plantilla del Real Madrid comenzará a preparar el duelo europeo ante el Nápoles el domingo desde las 11:00 horas en la ciudad deportiva de Valdebebas. EFEEl entrenador del Celta de Vigo, Eduardo Berizzo, ha asegurado este viernes que le gustaría ser el entrenador más longevo en la historia del club y ha reiterado su compromiso con el puesto a la par que "respeto" hacia otros entrenadores, desvinculándose así de la "circunstancia casual" que se dará este sábado al medirse en el Camp Nou a un FC Barcelona al que ha sido vinculado tras el anuncio de la marcha de Luis Enrique Martínez a final de temporada.BARCELONA, 3 (EUROPA PRESS)"Me encantaría poder ser el entrenador que más partidos ha dirigido al Celta en la historia. Me ilusiona. No tiene nada que ver quién me pretenda a la respuesta que dé de por qué debo quedarme. Tiene que ver con evaluar cuáles son nuestras posibilidades juntos con el Celta, y si soy el indicado para hacer un Celta más grande y mejor", señaló en rueda de prensa.Así, tiene claro que quiere seguir pero para ello necesita que el club esté de su lado. Pero en cuanto a ocupar el banquillo blaugrana, se mostró irónico. "Bueno, será tan confortable como el de Balaídos el banquillo, ¿no? Pero cuando uno en tono broma quiere zafar de esta pregunta me salta la alarma del pudor. Un buen profesional respeta a otros profesionales, tanto Luis Enrique, como Valverde o Sampaoli", manifestó."Quiero mucho el lugar que ocupo y respeto mucho el lugar que ocupan otros. El futuro para nosotros, los partidos que esperan, merecen mucha atención y ya veremos el futuro. Quisiera también saber por qué de parte del club debo quedarme o ser yo el entrenador", argumentó al respecto.Eso sí, no escondió que le gratifica que su nombre suene con fuerza en la corta lista de posibles sustitutos de Luis Enrique. "Significa un orgullo profesional, sí, pero no quiero explayarme en la pregunta. No quiero que nadie entienda que pienso en otra cosa que no sea mi trabajo", se sinceró.De este modo, citó como "circunstancia totalmente casual" que tenga que medirse al Barça este sábado. "Nosotros estamos centrados en lo que hacemos, mi atención está puesta en un momento muy importante de nuestra temporada, con partidos como el de Krasnodar muy definitorios, nos obliga a para nada distraernos", explicó."HEMOS IMAGINADO PODER VENCERLOS"Sobre el partido en sí, se lo imagina igualado. "La importancia del partido nos obliga a imaginar un partido del máximo nivel, un campo fantástico y nos vamos a probar contra los mejores futbolistas del mundo y siempre hemos imaginado poder vencerlos", manifestó."El Barça en el último tiempo ha modificado un poco su estructura táctica pero espero un Barcelona tratando de adueñarse del balón e imponer su fútbol desde su portero a su atacante. Con cualquier dibujo debemos estar listos. Se ha despojado del 4-3-3 para liberar a Messi de la banda derecha y conlleva un diagrama diferente en el centro del campo y defensa", comentó sobre la táctica del rival.Pese a esa dificultad se ve luchando por el triunfo en el Camp Nou. "Es un partido ilusionante, estamos en una altura de la temporada que nuestro equipo está muy bien y confiado. Los equipos grandes están acostumbrados a las turbulencias, para nosotros es importante replicar lo bueno que hacemos. Imaginamos el partido con mucha ilusión y combustible para intentar ganar", concluyó.El defensa Marcos Rojo, principal novedad en la convocatoriaMADRID, 3 (EUROPA PRESS)El jugador del FC Barcelona Lionel Messi lidera la lista de 26 jugadores que entregó este viernes el técnico de la selección argentina, Edgardo Bauza, para los partidos ante Chile y Bolivia pertenecientes a la eliminatoria sudamericana para el Mundial 2018.Argentina, quinta en la eliminatoria para el Mundial que se disputará en Rusia, se medirá a Chile como local el 23 de marzo, en un partido de mucho riesgo para el conjunto albiceleste, y el 28 de marzo visitará a la selección de Bolivia.Bauza, que ha sido cuestionado por los planteamientos de juego agravados porque el equipo no está entre los cuatro primeros que se clasifican para el Mundial, mantuvo en el equipo a Ezequiel Lavezzi, que está jugando en China y últimamente ha perdido protagonismo en el equipo albiceleste.Además de Messi, Bauza también confirmo a Gonzalo Higuaín, Sergio Agüero y Ángel di María y volvió a dejar de lado a Mauro Icardi, delantero del Inter de Milán. La gran novedad es el defensa Marcos Rojo del Manchester United.En total, el seleccionador argentino citó siete jugadores de la Liga española: Mercado (Sevilla), Roncaglia (Celta), Musacchio (Vilarreal), Mascherano (Barcelona), Enzo Pérez (Valencia), Correa (Atlético) y Messi (Barcelona).--LISTA DE CONVOCADOS.PORTEROS: Mariano Andújar (Estudiantes de La Plata), Nahuel Guzmán (Tigres), Sergio Romero (Manchester United).DEFENSAS: Gabriel Mercado (Sevilla), Pablo Zabaleta (Manchester City), Julio Buffarini (Sao Paulo), Facundo Roncaglia (Celta de Vigo), Emmanuel Más (Trabzonspor), Marcos Rojo (Manchester United), Nicolás Otamendi (Manchester City), Mateo Musacchio (Villarreal), Ramiro Funes Mori (Everton).CENTROCAMPISTAS: Javier Mascherano (Barcelona), Lucas Biglia (Lazio), Guido Pizarro (Tigres), Ever Banega (Inter de Milán), Enzo Pérez (Valencia), Ángel di María (Paris Saint Germain), Ángel Correa (Atlético de Madrid), Marcos Acuña (Racing).DELANTEROS: Ezequiel Lavezzi (Hebei Fortune), Lionel Messi (Barcelona), Paulo Dybala (Juventus), Sergio Agüero (Manchester City), Gonzalo Higuaín (Juventus), Lucas Pratto (Sao Paulo).El Villarreal intentará este sábado volver hacerse fuerte en el Estadio de la Cerámica ante un rival directo por los puestos europeos como el Espanyol y apretar aún más la pelea por la cuarta plaza, mientras que en Butarque la tensión entre el Leganés y el Granada será por un objetivo diametralmente opuesto como el evitar el descenso.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)En el Estadio de la Cerámica (18.30 horas), el Villarreal, sexto clasificado y a cuatro puntos del Atlético de Madrid, quiere meterse de lleno en la pelea para jugar la previa de la próxima Liga de Campeones y para ello necesita volver a la senda de la victoria ante su público frente a un Espanyol que busca afianzar sus opciones de jugar en Europa el año que viene.El 'Submarino Amarillo' no ha sacado los tres puntos en sus dos últimos partidos como local, con empate ante el Málaga y derrota ante el Real Madrid, pero lo ha compensado con dos victorias a domicilio, en Anoeta y El Sadar, que no le han descolgado de la pelea por las soñada cuarta plaza.El objetivo de los de Fran Escribá para el tramo decisivo de competición es volver a convertir su feudo en un fortín, empezando por el choque ante los de Quique Sánchez Flores para el que recupera a jugadores en comparación con la victoria ante Osasuna.Así, el capitán Bruno Soriano y el lateral Mario Gaspar volverán tras cumplir su sanción, mientras que también estará disponible Jaume Costa, sustituido con molestias en Pamplona, y podría volver Sansone en ataque donde Adrián sigue de baja. El italiano y Soldado pelearán por ser el compañero de Bakambu.Por su parte, el Espanyol llega dispuesto a sumar puntos valiosos de cara a su objetivo europeo y a ratificar el positivo momento que vive, después de su victoria ante el colista y el empate arañado en Balaídos ante un rival directo como el Celta.Aunque a domicilio le esté costando más al conjunto catalán, lejos de su estadio también ha mostrado su peligrosidad, sumando 16 puntos, y ahora tratará de salir airoso de un feudo complicado y que podrá a prueba su pareja atacante formada por un ex del Villarreal como Gerard Moreno y el argentino Pablo Piatti. Ambos acumulan 18 goles (10 y 8), más de la mitad de los de Quique Sánchez Flores, que recupera a Rubén Duarte y pierde por lesión a Marc Navarro.EL GRANADA QUIERE SALIR DEL DESCENSO EN BUTARQUEPor otro lado, la actividad sabatina se abrirá a las 13.00 horas en el Estadio de Butarque, donde el Leganés y el Granada, separados por tan solo dos puntos, librarán un duelo directo por evitar el descenso a segunda división.El conjunto madrileño es el decimoséptimo clasificado, con 21 puntos, y el nazarí cierra el 'corte' para perder la categoría, por lo que el partido promete ser un choque repleto de tensión y con mucho en juego para ambos.Los de Asier Garitano ya se impusieron en el Nuevo Los Cármenes (0-1) y querrán hacerse de nuevo fuertes ante su público para no dejar escapar tres puntos vitales que además le daría el 'extra' de ganarle el 'goal-average' a un rival que está reaccionando en su estadio, pero no como visitante.El 'Lega' no pudo arañar nada positivo en la jornada entre semana en Mestalla, donde dio descanso a algunos titulares como Szymanowksi y Gabriel Pires, para tenerles 'frescos' para esta cita donde espera rendir al mismo nivel que en su anterior duelo directo ante el Deportivo, al que goleó por 4-0. En cambio, no podrá contar ni con Tito ni Alberto Bueno, cedidos por su rival.Por su parte, el Granada se mantuvo dentro de la pelea gracias a otra victoria como local, la tercera consecutiva, ante el Deportivo Alavés y el objetivo de los de Lucas Alcaraz es conseguir sacar por fin algo valioso a domicilio porque hasta ahora sólo ha sumado tres empates. Foulquier, Saunier y Kravets son bajas por lesión, y Gastón Silva y Uche por sanción.--HORARIOS DE LA JORNADA 26.-Viernes.Betis - Real Sociedad. Iglesias Villanueva (C.Gallego)  20.45.-Sábado.Leganés - Granada. Martínez Munuera (C.Valenciano)13.00.Eibar - Real Madrid. González González (C.Cast-leonés)  16.15.Villarreal - Espanyol. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco)18.30.FC Barcelona - Celta. Gil Manzano (C.Extremeño)20.45.-Domingo.Sporting - Deportivo. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  12.00.Atlético Madrid - Valencia. Estrada Fernández (C.Catalán)  16.15.Las Palmas - Osasuna. Del Cerro Grande (C.Madrileño) 18.30.Athletic Club - Málaga. Álvarez Izquierdo (C.Catalán)20.45.-Lunes.Alavés - Sevilla. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño)20.45.--CLASIFICACIÓN.Equipos PJ G  E  P  GF GC Pts.1. Barcelona  25 17 6  2  71 21 57.2. Real Madrid24 17 5  2  63 25 56.3. Sevilla 25 17 4  4  49 29 55.4. Atlético Madrid  25 13 7  5  45 22 46.5. Real Sociedad 25 14 3  8  39 34 45.6. Villarreal 25 11 9  5  36 19 42.7. Eibar25 11 6  8  41 33 39.8. Athletic Club 25 11 5  9  31 30 38.9. Espanyol25 9  9  7  35 33 36.10. Celta Vigo24 10 5  9  39 39 35.11. Alavés 25 8  9  8  25 31 33.12. Las Palmas25 7  8 10  35 39 29.13. Valencia  25 8  5 12  35 43 29.14. Real Betis24 7  6 11  25 38 27.15. Málaga 25 6  8 11  32 42 26.16. Leganés25 5  6 14  20 40 21.17. Deportivo Coruña24 4  8 12  27 40 20.18. Granada CF25 4  7 14  24 53 19.19. Sporting Gijón  25 4  5 16  27 54 17.20. Osasuna25 1  7 17  25 59 10.El Barcelona se encuentra ante la tarea de encontrar un nuevo entrenador. El anuncio de Luis Enrique ha dado tiempo a una entidad que debe asumir un proceso complicado, en el que no puede fallar. Y, de paso, satisfacer una serie de requisitos que afiancen la propia posición de la junta en el complicado entorno culé.El periodista Quim Domènech informa de que, con la sucesión de Luis Enrique, el Barcelona aprovechará para intentar contratar a un entrenador que, además de ciertos baremos técnicos, cumpla con otro tipo de condiciones que contribuyan a hacer más liviana la tarea de la directiva.En concreto, se tratará de fichar a un entrenador cercano a la junta, que no presente un perfil demasiado alejado a los directivos y centrado en hacer piña con los jugadores. Una manera, en definitiva, de cimentar la posición de los miembros del palco.Además, se pretende romper con una tendencia que se observa desde la llegada de Luis Enrique: la de tener a un técnico conflictivo en el trato con elementos ajenos al club. No hay más ejemplo que el de las ruedas de prensa del asturiano en estos tres años. Así, la idea es contratar a un entrenador con un mejor trato con ese entorno al que se va a tener que enfrentar todas las semanas.La lista es variada, y los nombres harto conocidos: Jorge Sampaoli, Eusebio, Ernesto Valverde, Ronald Koeman, Quique Setién, Pochettino...uno de ellos, salvo sorpresa, será el nuevo entrenador de uno de los colosos de Europa.El entrenador del RCD Espanyol, Quique Sánchez Flores, ha manifestado este viernes que llevan 4 de 6 puntos en las dos últimas jornadas, con la victoria ante Osasuna (3-0) y empate contra el Celta de Vigo (2-2), y que la dinámica es buena aunque sigue encontrando "defectos" en el juego de su equipo que deberá pulir para superar este sábado al Villarreal, otro rival directo en la lucha por Europa.BARCELONA, 3 (EUROPA PRESS)"Llevamos 4 puntos de 6, pero encontramos defectos. Nos importa más lo que ocurre en el campo más que los resultados. Los jugadores están con moral porque se han rehecho. Han reaccionado muy bien y estamos otra vez en el camino", manifestó en rueda de prensa.Así, cree que el equipo está bien pero no perfecto. "Luchar contra el conformismo me parece fantástico, pero tampoco se puede interpretar que el equipo vaya siempre en función de los resultados. Cuando un equipo gana dos partidos seguidos o los pierde, no todo está bien o todo mal. Los análisis van algo más allá del resultado", relativizó."En una semana de 9 puntos llevamos de momento 4, con el ánimo alto y con ganas de enfrentarnos a un buen rival, pero no se parecen Celta y Villarreal, sí en cuanto a nivel y a poder competir en 'Champions'. El Villarreal se muestra ordenado en el juego, mientras que al Celta juega largo", argumentó sobre el estilo del rival.Al respecto, el madrileño se mostró prudente sobre ir a Europa, pues están a 6 puntos del Villarreal, el próximo rival. "Sabes lo que pienso del salto, de la consolidación, de Europa... Yo dejo que la gente sueñe y soñar en grande es mejor que soñar en pequeñito, pero seamos cautos. Estamos hablando ya de Europa como una obligación y nosotros tenemos la obligación de consolidar el equipo. Desde la pasión y la seguridad uno construye cosas más sólidas", argumentó.En cuanto al empate contra el Celta, que jugó con uno menos desde la expulsión de Fontàs en el minuto 43, Sánchez Flores aseguró que hicieron "hasta donde da la capacidad". "Que controláramos sus contras no quiere decir que jugáramos a eso. Intentamos controlar el partido y creo que se consiguió. Hicimos que se notara que el Celta estaba con 10, porque apenas nos inquietó, pero no materializamos las ocasiones", lamentó.Por otro lado, aseguró que quieren volver a ser más sólidos atrás pero sin dejar de ser efectivos en ataque como lo están siendo últimamente. "A finales de 2016 estábamos muy sólidos, muy fuertes y el equipo encajaba poco. Ahora el equipo camina hacia otro nivel de exigencia ofensiva, ahora marcamos más. Todo tiene su parte mejor y peor, pero trabajamos para acercanos más a aquel equipo a nivel defensivo. Creo que podemos ser más fuertes", afirmó."Caicedo ha dado un paso al frente. Está muy implicado, ayudando en defensa, ha mejorado la mentalidad y su físico ha ido mejorando. Es un jugador más importante ahora que en la primera vuelta", sentenció el preparador 'perico' sobre el delantero ecuatoriano.El vestuario del Real Madrid ha sido testigo de una reunión entre los jugadores blancos y Zinedine Zidane. Un cónclave que viene después del empate ante Las Palmas y la crisis de juego que ha supuesto la pérdida provisional del liderato en Liga. Un encuentro que ha tenido como protagonista a Sergio Ramos.Según informa Marca, el capitán del Real Madrid ha tenido palabras de reproche a la plantilla. En calidad de líder del equipo (y acompañado de los otros dos capitanes, Cristiano y Marcelo) pidió más compromiso y sacrificio al resto de jugadores. Siempre en presencia de Zidane, ha tomado la responsabilidad de llevar el peso de la conversación."Aquí el único que no tiene que correr es Cristiano, que marca 60 goles", ha dicho el camero, que apenas ha tenido interrupciones. Luka Modric, que suele conversar en estas situaciones, también ha participado. Pero la tónica general ha sido la del silencio por parte del resto del plantel, escuchando y acatando la reprimenda del '4', que se ha centrado en pedir unidad, trabajo y seriedad. En ningún caso ha habido quejas contra Zinedine Zidane. El técnico, al margen de la cuestión de los minutos y las rotaciones, sigue teniendo la confianza de la plantilla.Después de 35 minutos, la plantilla ha salido al césped a iniciar el entrenamiento. Ramos, Cristiano y Marcelo han sido los últimos en hacerlo. Todos con caras largas. La razón oficial dada por el club ha sido que en ese tiempo hubo una sesión con vídeo para preparar el partido ante el Eibar, pero en realidad el tiempo dedicado a eso ha sido de cinco minutos. El resto ha sido para esta charla, la tercera desde el partido contra Las Palmas.La celebrada en la mañana de este viernes se suma a la que tuvo lugar en el vestuario del Bernabéu, justamente después del 3-3 ante Las Palmas, y a la que se produjo el jueves por la mañana en las instalaciones de Valdebebas.El entrenador de la SD Eibar, José Luis Mendilibar, advirtió que en un equipo como el Real Madrid "no quiere decir nada" que no estén jugando bien en estos momentos y, de cara a la visita del equipo madridista este sábado a Ipurua, se mostró convencido de que necesitarán "más de un gol".MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Ellos no están bien en el juego, lo dicen ellos mismos pero eso no quiere decir nada en un equipo como el Real Madrid que, sin jugar bien, no pierde y hay veces que con dos o tres chispazos les vale para hacerte ocasiones de gol", advirtió Mendilibar en declaraciones en rueda de prensa.Además, el entrenador armero tiene claro que los de Zinédine Zidane irán a Ipurua "a por los tres puntos porque se les ha ido la ventaja que tenían respecto al resto". "Si quieren ganar la Liga tienen que sumar de tres en tres", recordó."Para meter mano a los equipos grandes dependes de ellos. Si ellos hacen un buen partido los demás no tenemos nada que hacer. Hacen muchas ocasiones de gol y si tú estás acertado puedes hacer la cuarta parte de ocasiones", añadió al respecto el de Zaldibar.Este recordó que su rival cuenta con "muy buenos futbolistas". "Si están bien, tienen mucho juego como equipo, no solo las individualidades. Va a ser muy difícil para nosotros y para ganar habrá que meter más de un gol porque es muy difícil que se queden sin marcar", afirmó Mendilibar.Además, no cree que al Real Madrid le afecten sus bajas. "Nosotros nunca nos hemos quejado de las bajas y tampoco creo que ellos se hayan quejado de las suyas. Desde Navidades hemos tenido siempre 3 ó 4 lesionados en cada convocatoria y no hemos protestado", sentenció, confesando sentirse "dolido" por su sanción de tres partidos por su expulsión "por no hacer nada" en Anoeta.Los jugadores del Real Madrid se han encerrado durante más de media hora en un vestuario en Valdebebas con el objetivo de poner en común ciertos aspectos a corregir y de hacer un llamamiento a la unidad tras los malos resultados en Liga. Uno de los temas que se han tocado afecta a Isco Alarcón y a Álvaro Morata.Cuenta Jugones que los pesos pesados del vestuario blanco (en concreto, Sergio Ramos, Cristiano y Modric) han recriminado a los dos jugadores su actitud y les han pedido que dejen a un laso sus respectivos procesos de tira y afloja con el Real Madrid. Que lo importante ahora es el bienestar del equipo, no el personal.Los dos jugadores están descontentos por su situación actual en el Real Madrid, disputando muchos menos minutos de lo que esperaban. La pareja, sentada en el banquillo, se ha convertido en una imagen habitual en los partidos del equipo blanco.De hecho, en el banquillo del Estadio de la Cerámica, antes del duelo ante el Villarreal, los dos protagonizaron una polémica anécdota en la que Isco se calificaba a sí mismo como "el segundo plato" y Morata como "el postre", en relación a su menor protagonismo en las alineaciones.El malagueño ha sido el más explícito al hablar de su situación. Tras el partido ante el Espanyol, dijo que "de aquí a final de temporada tomaremos una decisión, es mi futuro lo que está en juego". Unas semanas después, es llamado a capítulo por los pesos pesados del club.Zinedine Zidane ha vuelto a espantar las nubes que sobrevuelan el Santiago Bernabéu y el Real Madrid con sonrisas y un mensaje positivo. El francés ha negado que haya crisis en el conjunto merengue. "Esa palabra para mí no existe", ha afirmado antes de insistir que seguirá con las rotaciones y que espera que mejorará la imagen de los últimos partidos de unos jugadores con los que "estaré a muerte hasta el final".El entrenador ha iniciado su comparecencia de prensa lanzando un mensaje por el fallecimiento de Raymond Kopa. "Queremos expresar nuestras condolencias a la familia de Kopa. Ha sido uno de los nuestros. Lo sentimos muchísimo", ha expresado.Ésta es la comparecencia completa: Qué espera del EibarLo que nosotros esperamos del partido es hacer un buen partido, hacer 90 minutos buenos. Sabemos las dificultades que tendremos en este partido. Será un campo difícil... como todos los partidos. Charla con sus jugadoresPero tenemos siempre charla antes del entrenamiento. Hoy hicimos un poco de vídeo y de charla. Pero nada más... Lo que nos digamos se queda en el vestuario.Problemas físicos de Cristiano RonaldoSe ha resentido un poco, esta mañana no se ha entrenado. Veremos cómo está el jugador qué haremos en el futuro. Conclusión de por qué no sale lo que se habla como dijo MarceloA veces sale, ¿eh? Sé que para vosotros es preocupante, os preocupáis de lo que pasa en el vestuario, pero nosotros, pase lo que pase, seguiremos adelante con lo que estamos haciendo. Es un momento en el que no estamos contentos, lo podemos hacer mejor.Demasiada negatividad para la situación del equipoPero es como siempre. Cuando tú no haces el partido adecuado sucede esto, se dispara la negatividad. Sucede en este club, porque es grande. Siempre sucederá. Lo sabemos. El golpe de Torres El mensaje es de ánimo, claro. Sabemos que no ha pasado nada grave, así que estamos contentos. nunca se agradecen imágenes así. Espero que se recupere rápido. Error dar descanso a Modric y CasemiroYo voy a hacer siempre lo mismo con mi equipo. Tengo 24 jugadores. Mi mensaje será siempre idéntico: todos los jugadores son importantes. A veces tengo que tomar decisiones. A veces algunos juegan y otros se van al banquillo. Esto será así hasta que yo esté aquí. ¿Está el Madrid en crisis?La palabra crisis no existe para mí, ni siquiera en el fútbol. Cada tres días tienes la ocasión de hacer las cosas mejor. ¿Cuál ha sido el problema del Madrid? ¿Fútbol, táctica, físico...?No es el mejor momento de la temporada con los últimos partidos. Pero son momentos de una temporada. Tranquilidad. A seguir trabajando. Haremos las cosas mejor. No puede haber tropiezosPero como siempre. Si quieres ganar la Liga debes ganar casi todo. Mi discurso es siempre lo mismo.¿Rotará menos?Esto no va a cambiar. Los jugadores, jugando cada tres días, necesitamos que haya rotaciones. Hay otros entrenadores que no quieren hablar de rotaciones. Respeto lo que hacen los demás, pero para mí es importante. Tengo 24 jugadores muy buenos y no voy a prescindir de nadie, y menos con un partido cada tres días. ¿El mensaje al vestuario es depender sí mismo?Dependemos de nosotros siempre. Nunca vamos a buscar a buscar excusas. Dependemos en el sentido de que sabemos qué podemos conseguir trabajando, luchando. Sabemos qué podemos hacer. Es un momento en el que los resultados no son los esperados, pero lo más importante es dar el 100%. Mejorar las cosas las vamos a mejorar. ¿Casual que se caiga tanto en febrero?Sí... dentro de una temporada puede pasar también. ¿Pasó en febrero lo mismo? Joer qué suerte macho (Risas)Necesidad de que al equipo lo zarandeen para jugar bienÚltimamente nos pasa, es así. Lo positivo es que volvemos a meternos en el partido y acabando ganando o empatando. Son cosas que mejorar y espero mejorar. ¿Cuando? Mañana.¿Satisfecho con Benzema?Estoy satisfecho con mis jugadores pase lo que pase. Hasta final. Estoy con ellos a muerte siempre.Madrid, 3 mar (EFE).- Asier Garitano, técnico del Leganés, habló acerca de la trascendencia del encuentro liguero contra el Granada en el que ambos equipos se juegan tres puntos muy importantes en la lucha por la permanencia en LaLiga Santander."Lo afrontaremos como una auténtica final pero quedan otras doce jornadas, otras doce finales. Viendo donde estamos los dos equipos peleando es un poquito diferente y es fundamental para nosotros. Así lo tenemos que afrontar. La idea es volver a tener que jugar un gran partido contra el Granada para tener opciones. Sabemos de la importancia del partido", dijo.En la misma línea afirmó: "Cada partido tenemos la oportunidad de sumar. Tenemos que ir al doscientos por cien en cada uno de ellos para tener opciones. Si no los partidos van al contrario. Estamos tranquilos porque la gente va a dar todo lo que tiene"."Jugamos en casa. La gente de Leganés es consciente de la dificultad y de que van a tener que estar con nosotros para poder mantener el objetivo. Vamos a ver si con eso e intentando jugar un poquito al fútbol nos da para mantener la categoría. Esa es la idea", añadió.Garitano destacó la necesidad de no pensar en los choques previos: "No podemos tener altibajos y pensar que por ganarle un partido al Deportivo lo tenemos todo hecho ni entrar en la depresión por perder ante el Valencia. Nos quedan dos meses y tenemos que mantener un equilibrio emocional porque vamos a pelear hasta el final"."Un resultado o dos no nos van a condicionar. Seguimos una línea, espero ascendente, de poder competir todos los partidos que nos da opciones de sumar para mantener la categoría. Así va a ser hasta el último partido", agregó.Sobre el rival, indicó: "Está sacando los partidos bien, sumando de tres en tres. Hicieron una apuesta importante en el mercado de invierno y han incorporado jugadores algunos de ellos muy importantes. Su intención desde el principio era no tener los apuros que están pasando"."Tuvieron una primera vuelta muy mala que no esperaban y ahora han incorporado a jugadores importantes, sobre todo ahí arriba, que les están dando un plus grande. Es un rival que además tiene experiencia de estar ahí abajo y ha salido", completó.Asimismo se refirió a las clausulas en los contratos de Tito y Bueno que les impedirán estar presentes: "Están ahí, cuando firmas jugadores así puede ocurrir. Tenemos cuatro jugadores cedidos del Granada, que es algo ya extraño. Hay dos que pueden jugar porque se negoció así y otros dos que para poderlos incorporar no había forma"."Cuando lo haces sabes que te toca. Es una faena cuando llega el partido pero lo tienes que asumir porque es así. Eres consciente de eso y hemos ido viendo situaciones para poder meter otra gente en este partido. No tenemos excusa", subrayó.Eibar (Guipúzcoa)/Madrid, 3 mar (EFE).- El Eibar pondrá a prueba este sábado a un Real Madrid en problemas, después del empate ante el Las Palmas, y que llega a Ipurúa con la necesidad imperiosa de de sumar los tres puntos, mientras que el Eibar, en alza, intentará ganar por vez primera en su historia a los blancos.Tras el empate ante Las Palmas, el Real Madrid se despidió del colchón de puntos que tenía de ventaja con sus rivales por el título y en un irregular 2017 convirtió en cosa de tres la pelea por LaLiga.En una semana negra, con 4 puntos de 9 posibles con derrota en Mestalla y empate ante Las Palmas en el Santiago Bernabéu, pasó de tener la posibilidad de asestar un golpe, a acabar cediendo el primer puesto al Barcelona y aumentar su ansiedad.Debe regresar a la regularidad y encontrar el equilibrio en Ipurúa, donde ya está obligado a ganar en un estadio que le trae buenos recuerdos. Saldó con victorias sus dos visitas y un balance de seis tantos a favor y ninguno en contra.Zinedine Zidane busca soluciones al mal momento de su equipo y tendrá que recomponer su disposición táctica. Recupera a Casemiro y Luka Modric, a los que dio descanso ante Las Palmas y tanto añoró en un centro del campo del que nunca tuvo el dominio. Esas malas sensaciones sumadas a la baja de Gareth Bale por su expulsión, puede empujarle a regresar a la presencia de cuatro centrocampistas manteniendo a Isco Alarcón en el once.Si 'Zizou' opta por mantener el 4-3-3 sería Lucas Vázquez el que ocuparía la plaza que deja libre Bale en un tridente ofensivo que está en vilo por Cristiano Ronaldo. El portugués no ha entrenado tras el partido ante Las Palmas y arrastra unas molestias físicas que le convierten en duda hasta última hora.En la portería, el técnico madridista mantiene su confianza en Keylor Navas, tras ser silbado por su afición después de fallar en el tercer tanto de Las Palmas, y todo indica a que al centro de la defensa regresará Pepe de inicio, con el objetivo del Real Madrid de recuperar la fiabilidad, comenzando como primer paso en la seguridad defensiva y dejar la portería a cero.El Eibar nunca le ha ganado al Real Madrid, ni en Primera División ni en Copa del Rey. El balance de sus siete duelos ante los blancos es de dos empates y cinco derrotas. Sin embargo, comenzó a romper las estadísticas esta temporada cuando logró por vez primera un resultado positivo en el Santiago Bernabéu, donde empató el pasado 2 de octubre.Los eibarreses están en su mejor momento, son séptimos en la clasificación, a solo tres puntos de los puestos europeos, y en los seis últimos partidos ligueros disputados han logrado los mismos resultados que los madridistas (cuatro victorias, un empate, y una derrota).Su entrenador, José Luis Mendilibar, quien está sancionado con tres partidos tras ser expulsado del banquillo en el encuentro ante la Real Sociedad y verá el partido desde la grada, sufre tres bajas. El defensa central francés Florian Lejeune se encuentra sancionado por haber sido expulsado en el partido ante la Real Sociedad y las alegaciones presentadas han sido desestimadas.Tampoco estarán los lesionados Alexander Mesa 'Nano', y Fran Rico. El técnico ha citado inicialmente a los 19 futbolistas disponibles y descartará a uno antes del encuentro. Mauro Dos Santos o Alejandro Gálvez ocuparán la vacante dejada por el sancionado Lejeune; mientras que Capa podría recuperar la titularidad en el puesto de defensa lateral derecho tras haber cumplido la sanción por acumulación de amonestaciones frente a la Real.. Alineaciones probablesSD Eibar: Yoel; Capa, Gálvez, Ramis, Antonio Luna; Dani García, Escalante; Pedro León, Adrián, Rubén Peña; y Sergi Enrich.Real Madrid: Keylor Navas; Carvajal, Pepe, Sergio Ramos, Marcelo; Casemiro, Kroos, Modric, Isco; Cristiano Ronaldo o Lucas Vázquez y Benzema.Arbitro: José Luis González González (Comité castellano-Leonés)Hora: 16.15Estadio: Ipurúa-----------------------------------------------------------------Puestos: Eibar (7º, 39 puntos), Real Madrid (2º, 56 puntos)La clave: El acierto goleador de los azulgranas Sergi Enrich (10 goles), Pedro León (8) y Adrián (6), ante un Real Madrid sin Bale, con Benzema en mala racha anotadora y la duda de Cristiano Ronaldo.El dato: El Eibar no ha ganado al Real Madrid en Primera División y tampoco en Copa del Rey.La frase: Pedro León: "jugando a un alto nivel, le podemos poner las cosas difíciles al Real Madrid"; Zidane: "La palabra crisis no existe".El entorno: Avia, patrocinador del Eibar, repartirá gratis a los 6.000 aficionados que acudan a Ipurúa el perfume Gola (Gol) para que el equipo armero tenga más 'olfato de gol' que el Real Madrid.La Roma y el Nápoles, segundo y tercer clasificados de la Serie A, se enfrentan este sábado, en la vigésima séptima jornada, por no perder de vista a la líder Juventus, que el domingo viaja para enfrentarse a un irregular Udinese en busca de su octavo triunfo consecutivo en la competición doméstica.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)Los romanos, con 59 puntos -a siete de la 'Juve'-, mantendrán pase lo que pase la segunda plaza, pero tratarán de encomendarse a su solidez defensiva -sólo dos goles encajados en los últimos cuatro encuentros ligueros, por 13 a favor- para lograr su quinta victoria seguida. Todo ello después de sufrir el miércoles una dura derrota ante su eterno rival, la Lazio, en la Coppa Italia (2-0).También vapuleado en el torneo copero, con un 3-1 ante la Juventus, llega a la cita el cuadro napolitano (54), que el martes se juegan el todo por el todo en la vuelta de octavos de 'Champions' ante el Real Madrid -3-1 en la ida- y que tratará de conseguir su primer triunfo en el Olímpico desde 2001.Además, quiere resarcirse del tropiezo del pasado fin de semana en San Paolo ante el Atalanta (0-2), que ahora les acecha desde el cuarto lugar de la tabla clasificatoria (51) y que recibe a la Fiorentina.A pesar del trascendental duelo ante los madridistas, Maurizio Sarri parece que formará con su tridente de lujo, con el español José Callejón, el belga Dries Mertens y el italiano Lorenzo Insigne, que el martes tendrán como objetivo perforar la portería blanca.Ya el domingo, en el Stadio Friuli, la Juventus, con el argentino Gonzalo Higuaín comandando la tabla de goleadores (19), espera asentar su liderato (66) con su octavo triunfo seguido ante el Udinese. Además, el Atalanta, cuarto (51), quiere defender su posición de Europa League ante una Fiorentina (41) que todavía aspira a alcanzar puestos continentales.--PROGRAMA DE LA JORNADA 27.-Sábado.AS Roma - Nápoles.Sampdoria - Pescara.AC Milan - Chievo Verona.-Domingo.Atalanta Bergamo - Fiorentina.Cagliari - Inter de Milán.Crotone - Sassuolo.Empoli - Genoa.Torino - Palermo.Udinese - Juventus.Bolonia - Lazio.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  J  G  E P  GF GC Pts.1. Juventus26  22 0 4  55 17 66.2. AS Roma 26  19 2 5  57 23 59.3. Nápoles 26  16 6 4  60 29 54.4. Atalanta Bergamo 26  16 3 7  42 26 51.5. Lazio26  15 5 6  45 29 50.6. Inter de Milán26  15 3 8  41 27 48.7. AC Milan26  14 5 7  37 29 47.8. Fiorentina 26  11 8 7  44 37 41.9. Torino  269 9 8  48 42 36.10. Sampdoria 269 8 9  31 32 35.11. Chievo Verona26  10 5 11 28 34 35.12. Cagliari  269 4 13 35 52 31.13. Sassuolo  269 3 14 35 42 30.14. Udinese268 5 13 28 35 29.15. Bolonia267 7 12 24 39 28.16. Genoa  266 8 12 28 41 26.17. Empoli 265 7 14 15 37 22.18. Palermo263 6 17 22 50 15.19. Crotone263 4 19 21 45 13.20. Pescara262 6 18 27 57 12.El seleccionador brasileño, Adenor Bacchi 'Tite', ha convocado a los jugadores de la liga española Neymar, Marcelo, Casemiro y Filipe Luis para los próximos partidos contra Uruguay y Paraguay, clasificatorios para el Mundial 2018.SAO PAULO (BRASIL), 3 (Reuters/EP)El delantero Diego Souza y el mediocampista Diego Ribas son las principales novedades en la convocatoria de la selección brasileña, que se enfrentará a Uruguay en Montevideo el 23 de marzo y cinco días después se medirá contra Paraguay en el Arena Corinthians de Sao Paulo.Desde que Tite asumió la dirección de la selección brasileña en junio, el equipo suma seis victorias consecutivas en las eliminatorias y lidera la tabla con 27 puntos, cuatro más que Uruguay, que ocupa la segunda posición.--LISTA DE CONVOCADOS.PORTEROS: Ederson (Benfica), Alisson (Roma) y Weverton (Atlético-PR).DEFENSAS: Thiago Silva (PSG), Marquinhos (PSG), Gil (Shandong Luneng), Miranda (Inter de Milán), Fagner (Corinthians), Daniel Alves (Juventus), Filipe Luis (Atlético de Madrid) y Marcelo (Real Madrid).CENTROCAMPISTAS: Casemiro (Real Madrid), Paulinho (Guangzhou Evergrande), Fernandinho (Manchester City), Renato Augusto (Beijing Guoan), Philippe Coutinho (Liverpool), Willian (Chelsea), Giuliano (Zenit) y Diego (Flamengo).DELANTEROS: Neymar (Barcelona), Roberto Firmino (Liverpool), Douglas Costa (Bayern Munich) y Diego Souza (Sport).El Liverpool y el Arsenal, dos equipos que siguen trayectorias descendentes en la Premier League, se enfrentarán este fin de semana en Anfield para pelear por la cuarta plaza, mientras que el Chelsea, cómodo líder del campeonato, cerrará la jornada 27 en campo del West Ham.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)Señalado como candidatos al título a principio de temporada, 'Reds' y 'Gunners' han perdido mucho fuelle en las últimas semanas y, a falta de 11 jornadas para cerrar la liga, sus opciones de ganar el título son casi utópicas.En este momento, el principal objetivo compartido por ambos equipos en asegurar la cuarta plaza que clasifica para la próxima Liga de Campeones y el Arsenal es su inquilino con un punto más que el Liverpool. Los pupilos de Jurgen Klopp, que se impusieron en la ida en un partido memorable (3-4), solo han sumado una victoria en siete jornadas. Tampoco está mejor su rival, que ha sumado tres de los últimos nueve puntos.Muy destacado continúa el Chelsea, que tiene 10 puntos de renta sobre el Tottenham y 11 respecto al Manchester City, por lo que ya cuenta las jornadas para conquistar la sexta liga inglesa de su historia, objetivo que logrará salvo debacle en la recta final del campeonato.El equipo 'blue' visitará a un West Ham instalado en la zona templada de la tabla y que le trae buenos recuerdos, ya que le ha ganado en 15 de sus últimos 21 enfrentamientos en Premier. Cesc Fábregas, que atraviesa un gran momento de forma, está a una sola asistencia de las 103, lo que le situaría en solitario como el segundo mejor en la historia de la Premier solo por detrás de Ryan Giggs (162).Además, al Tottenham le espera un duelo exigente en casa ante el Everton, mientras que el City espera no tener problemas en su visita al colista Sunderland, con el que lleva tres años sin dejarse ni un punto. Por último, su vecino United, reforzado tras conquistar la Capital One Cup, recibirá al Bournemouth mirando de reojo al duelo directo de Anfield que podría acercarle al cuarto puesto.--PROGRAMA DE LA JORNADA 27.-Sábado.Manchester United - AFC Bournemouth.Leicester City - Hull City.Stoke City - Middlesbrough.Swansea City - Burnley.Watford - Southampton.West Bromwich Albion - Crystal Palace.Liverpool - Arsenal.-Domingo.Tottenham Hotspur - Everton.Sunderland - Manchester City.-Lunes.West Ham United - Chelsea.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJ  G  E  P  GF  GC Pts.1. Chelsea26 20 3  3  55  19  63.2. Tottenham Hotspur  26 15 8  3  50  18  53.3. Manchester City 25 16 4  5  51  29  52.4. Arsenal25 15 5  5  54  28  50. 5. Liverpool 26 14 7  5  55  33  49.6. Manchester United  25 13 9  3  38  21  48.7. Everton26 12 8  6  42  27  44.8. West Bromwich Albion  26 11 7  8  36  32  40.9. West Ham United 26 9  6  11 35  44  33.10. Stoke City  26 8  8  10 30  40  32.11. Burnley  26 9  4  13 28  37  31.12. Watford  26 8  7  11 30  43  31.13. Southampton 25 8  6  11 28  31  30.14. Bournemouth 26 7  5  14 36  51  26.15. Leicester City 26 6  6  14 27  44  24.16. Swansea City26 7  3  16 32  57  24.17. Middlesbrough  26 4  10 12 19  28  22.18. Crystal Palace 26 6  4  16 33  46  22.19. Hull City26 5  6  15 23  50  21.20. Sunderland  26 5  4  17 24  48  19.Granada, 3 mar (EFE).- El entrenador del Granada, Lucas Alcaraz, pidió este viernes a su equipo "dominar las áreas y el balón parado", además de "llevar el ritmo del partido", en el choque que este sábado le medirá al Leganés en el estadio Butarque.Alcaraz explicó en la rueda de prensa previa al duelo que "el médico va a ser determinante a la hora de hacer la alineación", en referencia a los muchos jugadores con problemas físicos con los que llega al encuentro.El preparador reconoció que "la defensa es la línea más castigada" pero que su equipo tiene "capacidad de superación y seguridad" y que los jugadores que tienen menos minutos y que van a jugar el sábado "han demostrado siempre que son válidos".Alcaraz espera en Butarque un choque "con poco ritmo" y pidió a los suyos que sean "un equipo intenso", que sepa "dominar las áreas y el balón parado" y que lleve "el ritmo del partido"."Es un partido súper bonito de jugar y muy atractivo. Hace un mes todo el mundo prácticamente nos veía fuera de combate y ahora tenemos la oportunidad de salir del descenso", sentenció."Los que jugadores que salgan van a salir con necesidad y con la percepción de que tenemos una oportunidad que mucha gente pensaba que no íbamos a tener", añadió el técnico granadino, quien tiene claro que "cada partido es una oportunidad de tres puntos y cada victoria es una menos que te queda".Alcaraz dijo que su plantilla tiene que "poner en un lado de la balanza la injusticia del calendario (porque llega al choque con un día menos de descanso que el Leganés), las lesiones y las sanciones" y en el otro "el bagaje último y la ilusión" de que ellos mismos se han creado "este reto", para que al final "pese más lo segundo"."Estoy seguro de que vamos a competir a un buen nivel, lo más importante es saber cómo hemos estado y cómo podemos estar", subrayó concluyó el preparador.Leganés (Madrid)/Granada, 3 mar (EFE).- El Leganés y el Granada disputan uno de sus partidos más importantes de la temporada toda vez que ambos se encuentran inmersos de lleno en la lucha por la permanencia y los tres puntos ante un rival directo podrían ser decisivos a final de temporada.Los blanquiazules llegan a la cita tras caer por 1-0 en su visita al Valencia entre semana pero con la vista puesta en repetir lo conseguido en el último partido como locales, donde fueron capaces de imponerse con contundencia por 4-0 a otro equipo de la zona alta como el Deportivo de La Coruña.Una vez más el estadio de Butarque presentará un buen ambiente, algo que jugadores y cuerpo técnico han reclamado para intentar convertir su feudo en un fortín de manera que puedan sumar lo más posible como anfitriones hasta que concluya el campeonato.El duelo, además de por la trascendencia de lo que hay en juego, será especial para algunos futbolistas ya que en los últimos meses se han producido hasta cuatro movimientos de hombres que salieron de Granada rumbo a la localidad madrileña.Los dos que llegaron como cedidos en el mercado de verano, Darwin Machís y Rubén Pérez, estarán disponibles para Asier Garitano si así lo considera. No sucede lo mismo con Tito y Alberto Bueno, aterrizados en el periodo invernal y que tiene clausulas en su contrato que les harán perderse el enfrentamiento.Esas dos bajas se unen a las conocidas para toda la temporada de Jon Ander Serantes y Rober Ibáñez. Asimismo David Timor, Mamadou Koné y Omar Ramos tampoco entrarán en la lista por sus problemas físicos mientras que Alberto Martín se ausentará tras ver una cartulina roja en Mestalla.Por lo demás, se cuenta con todos los jugadores y se espera la puesta en escena de un once más parecido a lo que se vio ante el Deportivo de La Coruña que el que se sacó en Valencia, donde se realizaron varias rotaciones.Por su parte el Granada llega con el objetivo de romper su mala racha como visitante, lograr un triunfo que le permita finalizar la jornada fuera del descenso y evitar que el equipo ponga tierra de por medio en la lucha por la permanencia.Los rojiblancos, que no está fuera del descenso desde hace once meses, llegan a Butarque con la confianza de haber ganado sus tres últimos encuentros como locales, el último el miércoles frente al Deportivo Alavés (2-1), pero con la rémora de que a domicilio ofrecen su peor versión y ya acumulan cinco derrotas consecutivas.La escuadra dirigida por Lucas Alcaraz es consciente de que todos los enfrentamientos ante los oponentes con los que se está jugando la permanencia los tiene en esta segunda vuelta fuera de casa, por lo que su reacción como visitante no puede tardar en llegar.Los andaluces jugarán en Leganés sólo dos días y medio después del choque ante el Alavés, con un día menos de descanso que el cuadro pepinero y con varias bajas entre sancionados y lesionados, aunque con la confianza de que tanta adversidad no les afecte.Se pierden el partido por lesión el central francés Matthieu Saunier, el lateral galo Dimitri Foulquier y el delantero ucraniano Artem Kravets, mientras que está sancionado por acumulación de tarjetas el medio nigeriano Uche Agbo.El central uruguayo Gastón Silva también tiene que cumplir castigo por acumulación de amonestaciones, aunque el Granada confía en que el Comité Español de Disciplina Deportiva, ante el que recurrió la amarilla que vio en el último choque, le permita jugar.Si esto no ocurre su lugar en el 'once' titular lo ocupará el portugués Rubén Vezo, mientras que el sitio de Uche será para Sergi Samper tras estar sancionado en la anterior jornada.En la zaga es donde más problemas acumula el Granada, ya que el central camerunés Martin Hongla y el lateral Héctor Hernández viajan a Leganés pero no están al cien por cien tras acabar lesionados el choque contra el Alavés.Es probable que hasta el propio sábado Alcaraz no decida un 'once' titular al que saltarían el central David Lombán y el lateral francés Franck Tabanou caso de que Hongla y Héctor no actúen de inicio.- Alineaciones probables:Leganés: Herrerín; Víctor Díaz, Mantovani, Insua, Diego Rico; Rubén Pérez, Morán; Szymanowski, El Zhar, Gabriel y Guerrero.Granada: Ochoa; Isaac Cuenca, Hongla, Ingason, Gastón Silva o Vezo, Héctor; Sergi Samper, Wakaso, Andreas Pereira, Carcela-González; y Adrián Ramos.Árbitro: Martínez Munuera (Comité valenciano).Estadio: Butarque.Hora: 13.00.-----------------------------------------------------------------Puestos: Leganés (16º. 21 puntos), Granada (18º. 19 puntos).La clave: Cómo gestionen ambos equipos la presión en un duelo vital para sus interesesEl dato: El Granada es el último equipo al que el Leganés venció como visitante, el pasado 1 de octubreLa frase: "Lo afrontaremos como una auténtica final pero quedan luego otras doce jornadas, otras doce finales", dijo Asier Garitano en la rueda de prensa previaEl entorno: Desde el club son conscientes de la trascendencia de la cita y esperan que los espectadores locales respondan en la grada.Madrid, 3 mar (EFE).- El estadio de Butarque acogerá este sábado un duelo clave en la lucha por la permanencia entre el Leganés y el Granada, dos equipos cuyos caminos se han cruzado en los despachos y en el campo de manera recurrente en los últimos tiempos.Relevante fue por ejemplo el precedente entre ambos, que terminó con victoria de los blanquiazules por 0-1 gracias a un tanto del argentino Alexander Szymanowski. El partido tuvo lugar en el primer día del mes de octubre y desde entonces el equipo de Asier Garitano no vence fuera de casa.También se vieron las caras la campaña anterior pese a que el Leganés se encontraba por entonces en la categoría de plata. El escenario fue la Copa del Rey y los andaluces lograron superar la eliminatoria. Pese a ello tuvieron que valerse del partido de vuelta venciendo por 1-0 después de que en la ida cayeran por 2-1 en un choque donde fue expulsado Rubén Pérez.El centrocampista es uno de los vínculos en lo que a nombres propios se refiere. Habitual el pasado año en el conjunto nazarí, la entidad le abrió la puerta de salida en verano siendo el Leganés el destino de su cesión. Allí se ha convertido otra vez en un hombre importante.También a préstamo llegó a la localidad madrileña el extremo venezolano Darwin Machís después de despuntar en Segunda la campaña anterior jugando en las filas del Huesca. En este caso ha tenido menos protagonismo que su compañero pero ha contado igualmente con minutos.No termina ahí el trasvase de piezas entre un club y otro. Los dos casos más recientes se produjeron hace tan solo unas semanas, el mismo día en el que echaba el cierre un mercado de invierno para el Leganés. Dos apuestas personales de Paco Jémez, técnico destituido en el tramo inicial del campeonato, cambiaron de aires en busca de las oportunidades que no habían tenido en Granada tras la salida de su principal valedor.Uno de ellos, el defensa Roberto Román 'Tito', podría seguir si en Butarque ejecutan la opción de compra que tienen sobre él. Por su parte Alberto Bueno fue cedido desde el Oporto tras no cuajar en Los Cármenes durante los meses iniciales de la 2016-2017. Ninguno de los dos estará disponible para la cita pero sí Rubén Pérez y Machís, que esperan demostrar que con ellos estaban equivocados. El Comité de Competición ha decidido sancionar con dos partidos a Gareth Bale por su expulsión con roja directa ante Las Palmas, por lo que el delantero galés del Real Madrid se perderá los partidos contra Eibar y Betis.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)Nada más iniciarse la segunda parte del duelo en el Santiago Bernabéu, Bale fue expulsado por "empujar a un contrario violentamente no estando el balón en juego derribándole, tras haber señalado una falta en contra de su equipo cometida por él mismo", según señala el acta redactada por Fernández Borbalán.Competición ha aplicado el artículo 123.2 del Código Disciplinario, referido a "violencia en el juego" y que fija de dos a tres partidos de sanción si la acción transcurre con el juego detenido, como ocurrió con el empujón de Bale a Jonathan Viera.Por otra parte, el organismo también ha castigado con dos partidos a Alexis Ruano (Alavés) y ha sido aún más duro con el entrenador del Eibar, José Luis Mendilibar, que deberá cumplir tres partidos de sanción tras su expulsión en Anoeta, aplicando el agravante de reincidencia.Además, se perderán la próxima jornada Morata (Real Madrid), Agbo y Gastón Silva (Granada), Torres (Alavés), Godín (Atlético), Nasri (Sevilla), Juanmi (Real Sociedad), Lejeune (Eibar), Alberto Martín (Leganés) y Fontas (Celta).Madrid, 3 mar (EFE).- José Navarro, portero del Atlético de Madrid desde 1978 hasta 1982, declaró a EFE, sobre el percance sufrido por Fernando Torres en el partido de este jueves ante el Deportivo de La Coruña, que "fue un gran susto" que le recordó a lo sucedido con Carlos Aguilera, en 2003.Aguilera, que militó en el Atlético desde 1987 hasta 1983, recibió, en enero de 2003 en un partido de Copa contra el Recreativo, en Huelva, un balonazo en la cara de su compañero Mariano Pernía y cayó al suelo inconsciente. El futbolista, que estuvo treinta segundos sin respirar, permaneció seis minutos en el césped hasta que fue rehabilitado y trasladado en ambulancia a un hospital. Al día siguiente le dieron el alta."No es la primera vez que pasa. A Torres sí, pero en el fútbol esas cosas conmociones cerebrales han pasado más veces. Yo también, como portero, tuve un par de ellas. Una con el Atlético y otra con el Burgos. De momento, el susto te lo llevas. Ves a los jugadores que están alrededor y los gestos, y te asustas. La imagen me hizo recordar una situación que tuvo Aguilera jugando en Huelva que yo creo que fue más intensa, porque Fernando se recuperó pronto. Son golpes que luego necesitas 24 o 48 horas de estar con suero en el hospital y controlado", dijo el excancerbero rojiblanco a EFE."En el caso de Fernando no ha habido nada, gracias a Dios. Todo ha quedado en un susto. Yo vi que Fernando, que en ese momento no vio venir al otro jugador, chocó. No estaba muy tenso en ese momento. Si está más tenso, se hacen más daños lo dos. Luego, al ver cómo cae y lo que pasaba, te asustas. Te queda la duda de si tiene algo grave, un infarto o algo, pero gracias a Dios, todo ha quedado en un susto", añadió.Navarro señaló que lo que había ocurrido en el partido ya quedó en segundo plano tras ese momento. "Cuando pasa una situación así, hay que acabar el partido, pero yo creo que cuando pasa algo de eso, hasta los entrenadores dicen vamos a acabar el partido y ya está".Sobre el futuro del Atlético en la Liga, Navarro opinó que el equipo no debe descartar la tercera plaza. "Ahora queda asegurar el cuarto puesto y pelear a tope porque el tercero está ahí. El Sevilla sufrió mucho para ganar al Athletic y ha ganado partidos sufriendo mucho. Tiene tres salidas fuera al Santiago Bernabéu, Vicente Calderón y Camp Nou y el Atlético lo puede aprovechar. Si pincha en esas salidas, nueve puntos no es nada", declaró. El entrenador del Villarreal CF, Fran Escribá, no quiere mirar más allá del próximo partido ante el Espanyol que se disputará este sábado en el Estadio de la Cerámica (18.30 horas), cuya victoria afianzaría al 'Submarino' en puestos europeos y ganarle el "siempre importante" 'goal-average' a un rival directo.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Queda demasiada temporada para saber nuestro objetivo final. Si estamos en esta situación cuando queden 3 o 4 jornadas, pues ya pensaremos donde podemos estar y el objetivo inmediato", declaró Escribá en rueda de prensa.El técnico cree que el equipo ha mantenido "una línea ascendente durante todo el año" y comprende que algunos quieran exigirle algo más. "Independientemente de rachas buenas o malas, el equipo ha estado en posiciones europeas durante toda la temporada. Puedo entender que haya gente que no este contenta, pero creo que, con todos los problemas que hemos tenido, que el equipo compite siempre bien", apuntó.Sobre su rival el próximo sábado, Escribá tratará de contrarrestar la labor de un Espanyol que "intenta armarse defensivamente y basa gran parte de su juego en el contraataque". "Tiene jugadores de mediocampo hacia delante con mucha calidad, pero sobre todo repliega y contraataca, resaltó.Además, alabó de nuevo la labor de un Espanyol contra el que no pudo pasar del empate en su visita a Cornellá. "Ya dije en la primera vuelta, que no estaba hecho para estar abajo, si no que, por presupuesto y por inversión, tenía que estar entre los 10 primeros", señaló.Finalmente, Escribá considera clave para la victoria amarilla no cometer errores en "zonas de riesgo" y tener "una circulación fluida de balón", para tratar de "no caer en los errores que les hagan crecer" y así afianzar su candidatura a los puestos que dan acceso a competición europea la próxima temporada.Granada, 3 mar (EFE).- El regreso del medio Sergi Samper y la inclusión del central uruguayo Gastón Silva, sancionado y pendiente de un recurso, constituyen las principales novedades en la lista de convocados del entrenador del Granada, Lucas Alcaraz, para el encuentro de mañana contra el Leganés en 'Butarque'.Gastón Silva aparece en la lista porque el Granada ha recurrido el encuentro de sanción por acumulación de amonestaciones al Comité Español de Disciplina Deportiva; mientras que Sergi Samper regresa tras cumplir un partido por idéntico motivo en la pasada jornada.También vuelven a la convocatoria el central David Lombán, el lateral francés Franck Tabanou y el atacante galo Jeremie Boga; y son baja el medio nigeriano Uche Agbo, sancionado por acumulación de amarillas, los lesionados Matthieu Saunier, Dimitri Foulquier y Artem Kravets; y Rene Krhin y Omar Atzili, por decisión técnica.La lista completa de convocados está formada por los porteros Ochoa y Rui Silva, los defensas Estupiñán, Hongla, Vezo, Lombán, Ingason, Tabanou, Gastón Silva y Héctor, los medios Sergi Samper, Wakaso, Angban, Kone, Boga, Isaac Cuenca, Carcela-González, Andreas Pereira y Aly Malle, y los delanteros Adrian Ramos y Ezequiel Ponce. El jugador portugués del FC Barcelona, André Gomes, es duda para jugar este sábado frente al Celta de Vigo en el Camp Nou debido a vómitos y a un malestar general que le han impedido tomar parte en la sesión de entrenamiento de este viernes, última del grupo antes de recibir a uno de los dos únicos equipos que han sido capaces de ganar a los blaugranas esta temporada en LaLiga Santander.BARCELONA, 3 (EUROPA PRESS)La última sesión antes de recibir al Celta este sábado, a las 20.45 horas, tan sólo dos días después de ganar también en casa al Real Sporting de Gijón (6-1), ha dejado la ausencia del centrocampista por este motivo y, tras valorarlo los médicos, ha vuelto a casa.El entrenamiento lo completaron cuatro jugadores del filial --Carbonell, Marlon, Kaptoum y Paik-- para cerrar una sesión preparatoria previa al último partido de LaLiga antes de afrontar, el martes, el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones ante el Paris Saint-Germain, a quien deben remontar un 4-0 adverso de la ida.Antes del entrenamiento, algunos miembros de la UEFA estuvieron en la Ciutat Esportiva Joan Gamper para realizar un control rutinario antidopaje con analítica de sangre y orina a Piqué, Rakitic, Sergio, Iniesta, Suárez, Messi, Neymar, Mascherano, Jordi Alba y Sergi Roberto.Madrid, 3 mar (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, no despejó las dudas existentes sobre el estado de Cristiano Ronaldo para jugar ante el Eibar, después de que el portugués no se entrenase con el resto de sus compañeros en la última sesión, al admitir que "se ha resentido un poco".No desveló Zidane la dolencia que sufre Cristiano Ronaldo y que le convierte en duda para el partido de Ipurúa, pero sí dejó claro que su trabajo de recuperación fuera del grupo este viernes, se debe a unas molestias."Se ha resentido un poco, pero nada. Es por lo que esta mañana no ha entrenado con nosotros", confirmó Zidane en rueda de prensa que no diferenció entre la importancia del duelo de Ipurúa con el del próximo martes ante el Nápoles en Liga de Campeones."Todos los partidos son importantes, pero lo más importante es que el jugador esté bien. Vamos a ver qué pasa con Cristiano", sentenció dejando la duda sobre su estado. Madrid, 3 mar (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, aseguró que hay "mucha negatividad" alrededor de su equipo y el club, y dijo con rotundidad que "la palabra crisis no existe" confiado en una inmediata reacción de sus jugadores."Cuando no haces el partido adecuado y no es el resultado esperado como siempre hay negatividad en este club, pero nosotros somos positivos, pensamos sólo en lo que podemos hacer mejor. Hay mucha negatividad alrededor del equipo y el club, siempre va a pasar y lo sabemos", aseguró."Estoy acostumbrado a eso, la palabra crisis no existe en el fútbol, siempre tienes la posibilidad cada tres días de volver a hacer las cosas mejor", añadió.Zidane se mostró convencido de la reacción de su equipo en la visita al Eibar tras perder el liderato de LaLiga Santander. "Esperamos hacer un buen partido los noventa minutos buenos. Sabemos las dificultades que vamos a tener en este campo difícil".Y justificó el inicio con 40 minutos de retraso del último entrenamiento por el visionado de vídeos en una reunión. "Nosotros hablamos siempre en el vestuario antes del entrenamiento. Hoy hicimos un poco más larga una charla y vídeo. Lo que hablamos se queda en el vestuario", afirmó sin querer desvelar nada.Tampoco quiso entrar en profundidad en lo que está fallando en su equipo. "No es el mejor momento de la temporada, con los tres últimos partidos que hicimos, pero son momentos que pasan y con tranquilidad y trabajando vamos a hacer las cosas mejor"."A veces es cierto que quieres hacer cosas en el campo y no te salen. Lo analizamos, lo hablamos y ya está. Os preocupáis del vestuario del Real Madrid pero pase lo que pase hasta el final vamos a seguir con lo que estamos haciendo. No estamos contentos de nuestro momento y hay que hacerlo mejor, pero estamos convencidos de lo que estamos haciendo todos", manifestó.El técnico francés reiteró su idea hasta el final de temporada de contar con toda su plantilla y seguir con las rotaciones cueste lo que cueste."Voy a hacer siempre lo mismo con mi equipo porque tengo 24 jugadores y mi mensaje no cambia, son todos importantes. A veces tengo que tomar decisiones, alguno se queda fuera o en el banquillo. Así seguirá mientras esté aquí", aseguró."No podemos tropezar si queremos ganar la Liga pero mi discurso no ha cambiado. Necesitamos rotar a los jugadores jugando cada tres días. Otros entrenadores no lo ven así y lo respeto, pero para mí los 24 son muy buenos y no voy a prescindir de nadie", añadió.Y defendió con firmeza al francés Karim Benzema. "Estoy satisfecho con todos mis jugadores pase lo que pase hasta el final. Estoy con ellos a muerte".Terminó lamentando tener que ir en contra en los últimos partidos pero destacando la reacción de sus jugadores ante Villarreal y Las Palmas. "Hay cosas que podemos mejorar y las vamos a mejorar espero que mañana"."Dependemos de nosotros, nunca vamos a buscar excusas. Sabemos lo que podemos conseguir trabajando y luchando siempre en el entrenamiento y los partidos. Es un momento en el que los resultados no son los esperados pero lo más importante es dar el cien por cien y mejorar las cosas como vamos a hacer. Tenemos mañana un partido para hacerlo", sentenció.Madrid, 3 mar (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, lamentó la pérdida de su compatriota Raymond Kopa, mostró sus condolencias a la familia y aseguró que era "un ejemplo" que "marcó el camino" a los futbolistas franceses para jugar en el club blanco y a la selección francesa."Queremos expresar nuestras condolencias a la familia de Kopa y todo nuestro cariño. Ha sido uno de los nuestros y lo sentimos muchísimo", comenzó diciendo Zidane antes de recibir preguntas en su rueda de prensa.Zizou homenajeó a una de las grandes figuras del Real Madrid con quien reconoció que le encantaba hablar de fútbol cada vez que se veían."Es el jugador francés que nos ha demostrado cómo empezar el camino en España. No es nada fácil venir al Real Madrid a jugar con los mejores. Marcó una época y su fallecimiento nos deja consternados. Son momentos muy difíciles para su familia y la familia del fútbol. Todos le hemos respetado y querido", dijo."Para el Real Madrid y para todos es un momento duro. Hemos guardado un minuto de silencio y estamos tocados. Para mí, era un ejemplo y creo que para todo el mundo. No le pude ver cuando era pequeño pero he visto muchas imágenes de él. Nos marcó el camino no solo con el Real Madrid, también con la selección francesa", añadió.Con la entrega del Balón de Oro a Cristiano Ronaldo en el césped del estadio Santiago Bernabéu, llegó la última visita a Madrid de Kopa, que siempre contó con el cariño del madridismo."En enero, y siempre que venía, sentía el cariño de todo el mundo por todo lo que hizo por este club. Este equipo le ha homenajeado siempre que ha podido, es lógico. Cuando vino por el Balón de Oro sabíamos que estaba un poco mal. Hay que rendirle un homenaje, me gustaba hablar con él sobre fútbol".Madrid, 3 mar (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, mandó un mensaje de ánimo al delantero del Atlético de Madrid Fernando Torres, que sufrió el jueves un traumatismo craneoencefálico en Riazor, y le deseó una rápida recuperación."El mensaje que le mando claramente es de ánimo y, como sabemos que no hay nada grave, estamos contentos", reconoció Zidane. "No es agradable nunca ver esas imágenes en un campo del fútbol, espero que se recupere rápidamente".El jugador del Atlético de Madrid Fernando Torres ha recibido el alta hospitalaria y ha salido del el Hospital Modelo de A Coruña, donde quedó ingresado este jueves tras su golpe con el jugador del Deportivo de La Coruña Alex Bergatiños.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)El club rojiblanco informó a primera hora de la mañana que el delantero había pasado "buena noche" y que se encontraba "estable", aunque todavía tenía que someterse a una resonancia magnética cervical "para confirmar definitivamente que está bien".Esta prueba "ha corroborado que Fernando Torres no padece alteraciones ni lesiones traumáticas tras el golpe en la cabeza que sufrió este jueves en Riazor, tal y como determinó en un primer momento el TAC craneal y cervical al cual fue sometido el ariete rojiblanco ayer", subrayó el Atlético."Después de pasar toda la noche en observación, Fernando Torres ha abandonado esta mañana el hospital de La Coruña. Deberá permanecer durante las próximas 48 horas en reposo deportivo", sentenció la entidad colchonera.El de Fuenlabrada dio el susto en Riazor cuando tras un choque con Bergantiños se desplomó inconsciente sobre el césped. La rápida actuación de sus compañeros Sime Vrsaljko y Gabi Fernández ayudó en esos tensos momentos, mientras se personaban los servicios médicos de ambos clubes.Tras unos minutos inciertos, el jugador madrileño fue evacuado en ambulancia desde el propio terreno de juego y trasladado al hospital. El Atlético informó rápidamente que Torres estaba "estabilizado, consciente y bien"."A Torres se le ha realizado un TAC craneal y cervical. No hay alteraciones ni lesiones traumáticas", dijo el club rojiblanco tras las primeras exploraciones médicas. "Está consciente y orientado, pasará la noche en observación en el hospital por protocolo médico", añadió una hora después del susto, confirmando un traumatismo craneoencefálico."Quien no está acostumbrado y ve esta escena se asusta. Las noticias recibidas hasta ahora son positivas y lo más importante es que Fernando está bien. Está estabilizado, consciente y está bien", dijo su compañero Filipe Luis sobre el delantero madrileño."Ojalá esté bien. Significa mucho dentro del club y también por lo que es como persona. Ha sido difícil seguir jugando después de esto. En el fútbol pasan estas cosas, pero esperemos que en pocos días esté jugando con nosotros", añadió Filipe en declaraciones a beIN Sports.El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha asegurado este viernes respecto al anuncio de su marcha a final de temporada que una vez comunicada su renuncia está "un poco aliviado" y ya centrado en los mismo objetivos que tenía al principio de la campaña, que no son otros que "ganar títulos" en base al trabajo y, además, ha añadido que tiene incluso una "mejor relación" con el vestuario.BARCELONA, 3 (EUROPA PRESS)"Estoy igual, en cuatro días no pierdo la fuerza. En cierto modo también un poco aliviado y focalizando la atención en este final de temporada apasionante por lo que significa, por las posibilidades que tenemos y los objetivos claros que buscamos", dejó claro en rueda de prensa.Además, aseguró que sus jugadores están, como él, igual de "centrados en la mima línea de siempre". "Estamos centrados en lo que consideramos lo más importante, ganar títulos. El resto de cosas están ahí. Fui claro y extenso después del partido contra el Sporting, no voy a comentar nada ni a hacer ninguna apreciación porque tanto yo como el club fuimos bastante claros", manifestó."Tengo una relación actual normal con el vestuario. La decisión es por lo que os he contado, no porque me vaya a hacer daño o alguien me vaya a hacer daño a mí. Al revés, con el paso de las temporadas creo que tengo una mejor relación con la plantilla", se sinceró.Luis Enrique, al ser preguntado por si echaría de menos a la prensa igual que la prensa le echará de menos a él, tiró de la ironía que le ha caracterizado en su paso por las comparecencias como técnico blaugrana. "Gracioso el tío, ¿eh? Hoy estás sembrado, ¿eh? Ya me lo diréis, sorpresas te da la vida", apuntó entre risas.Volviendo a los motivos de su marcha, aseguró que es "evidente" que hay clubes que tienen mayor repercusión y que se debe a su cansancio. "Es una tara que tengo yo como entrenador, el no saber desconectar. Hace que el 'modo on' esté puesto muchas horas al día. Yo veo entrenadores que están muchos años y disfrutan de su profesión, ese no es mi caso", dejó claro.Mientras que la decisión de dejar el cargo es "individual y no colectiva", aunque habrá que ver qué sucede con su cuerpo técnico cuando llegue un nuevo entrenador, sí dejó claro que no se irá sin haberse vaciado del todo. "Sólo me obsesiona mis últimos tres meses en el club, disfrutarlos, dar mi mejor versión, las mejores opciones a mis jugadores y ganar títulos. Es para lo que vine y no pienso distorsionar mis objetivos", alegó."No sé qué va a suceder en el futuro, no lo voy a vaticinar. Seguro que mi mujer no me aguanta un año en casa, a lo mejor el mal tiempo sí", comentó sobre su futuro inmediato una vez deje de ser entrenador del FC Barcelona. Y se va habiendo dado el cien por cien. "No tengo nada de lo que arrepentirme en lo que es mi profesión. Seguro que hay muchas cosas a mejorar, soy autocrítico conmigo y es una de las causas de mi desgaste", argumentó.Por otro lado, cuestionado sobre las palabras de Pep Guardiola sobre que para ser técnico blaugrana hay que ir "a la tuya, escuchar poco y tomar decisiones", le dio la razón en parte. "Si lo ha dicho Pep que ha estado aquí muchos años y que conoce la casa, seguramente hay muchas de esas opciones. Lo de ir a la tuya se refiere claramente al entorno, es una profesión diferente en la que la toma de decisiones es constante y continua", concluyó.El delantero del FC Barcelona Luis Suárez ha asegurado que les "sorprendió" la decisión de Luis Enrique Martínez de dejar el banquillo azulgrana a final de esta temporada, pero ha afirmado que es "entendible", y se ha mostrado convencido en que podrán remontar la eliminatoria de Liga de Campeones ante el París Saint-Germain y su situación en LaLiga Santander.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Nos sorprendió un poco, no nos lo esperábamos. Es una decisión que se entiende, se acepta, es entendible por muchas cosas que han sucedido. La justificación es más que aceptable, porque la función de entrenador es difícil. No tiene tiempo para descansar y disfrutar; es padre de familia, sus hijos están en los mejores momentos. Se aceptó sin ningún problema", declaró en una entrevista al programa El Transistor de Onda Cero.En este sentido, el uruguayo explicó que el técnico asturiano no les adelantó su decisión, pero que tampoco esperaban que lo hiciese. "Cuando renovó tampoco se le preguntó por qué lo hacía, ¿por qué se lo íbamos a preguntar ahora? Somos grandes para entender las situaciones y las decisiones", afirmó."NOSOTROS SIEMPRE CREÍMOS EN LALIGA"Sobre LaLiga Santander, en la que alcanzaron el liderato esta semana -el Real Madrid cuenta con un partido menos-, Suárez cree en la remontada es posible. "Creo que lo que nos caracteriza es que no bajamos los brazos nunca. Hay gente que dice que el Barcelona da LaLiga por perdida, y para nada. Nosotros siempre creímos, las declaraciones eran 'no vamos a tirar LaLiga, aunque dependemos de que el Madrid pierda puntos'", subrayó."Se han dado los resultados, el Madrid ha perdido puntos, nosotros hemos ganado; nos quedan partidos muy complicados, el fútbol hoy en día es muy parejo. Hay gente que se piensa que ir a jugar al campo del Sporting, del Eibar, es fácil, y no lo es", continuó.También cree que los de Zinédine Zidane pueden acusar la presión, como les pasó a ellos en el pasado. "El año anterior llevábamos once puntos de ventaja y terminamos sólo con tres; LaLiga es así. Hay rachas en que el equipo no juega bien y es complicado, nos ha tocado vivir eso. El Madrid es uno de los grandes y creo que va a dar lucha hasta el final, igual que nosotros, que el Sevilla y que el Atlético", aseveró."SI MARCAMOS CUATRO EN EL BERNABÉU, PODEMOS HACER CUATRO AL PSG"Por otra parte, se mostró convencido de que podrán darle la vuelta a la eliminatoria de octavos de final de la Liga de Campeones ante el París Saint-Germain, después del 4-0 de la ida en el Parque de los Príncipes. "Nunca se sabe en el fútbol. El Barcelona, cuando yo no estaba, al Arsenal le hizo cuatro o cinco; si fuimos capaces de hacer cuatro en el Bernabéu le podemos hacer cuatro al París en el Camp Nou. Tenemos que pensar en lo positivo", manifestó.Así, el charrúa considera que la clave podría ser hacer "dos goles antes de terminar la primera parte". "El que no cree en uno mismo no tiene que jugar al fútbol. Nosotros creemos en el equipo. Es muy complicado, pero no imposible que lo hagamos. Si le haces dos goles antes de terminar la primera parte... No es que ese sea el objetivo, pero pueden empezar a ponerse nerviosos", indicó."Una de nuestras virtudes es que somos capaces de dar la vuelta a cualquier situación. Tenemos un equipo que es increíble; si este equipo quiere quedar en la historia del fútbol tiene que salir con la ambición de darle la vuelta a ese partido", prosiguió."LA SANCIÓN DE LA FIFA ES LO MÁS INJUSTO QUE ME TOCÓ VIVIR"En otro orden de cosas, Suárez recordó los momentos vividos tras el mordisco a Chiellini en el Mundial de Brasil, por el que fue sancionado con cuatro meses sin jugar al fútbol y nueve partidos con la selección uruguaya. "Sufrí, soy un ser humano, que tiene sentimientos", dijo. "Duele, porque realmente no soy así, soy un 'bizcochón'. Saben que papá es un ser humano, que se equivocó", dijo sobre cómo se lo explicó a sus hijos."A uno se le puede sancionar, multar, pero prohibirle ir a un centro deportivo, a un entreno o un partido de mi sobrino... Me parece lo más injusto que me tocó vivir. Puedes suspenderme 10, 15, 20 partidos, pero tratarme como me trataron me dolió. Cuando tuve los juicios en el TAS, los abogados de la FIFA me trataron peor todavía. Soy consciente de que me equivoqué, pero soy humano, tienen que ponerse en mi piel. Ni fui, ni iba a ir ni voy a ir, no tengo ningún problema de decir que nunca iré -a una gala de la FIFA-", señaló de manera contundente.Por último, habló de su relación con el brasileño Neymar y con el argentino Leo Messi. "Había mucha gente que dudaba. Compartimos cosas dentro del vestuario, lo mismo que nos reímos fuera nos reímos dentro. Ney es un chico muy alegre, que se ríe de todo, y nos contagia. A veces estamos Leo, Masche y yo tomando mate y llamamos a Ney y es todo risa para él, lo pasa bien. Nadie tiene celos de ninguno, estamos juntos para hacer las cosas bien para el Barça", concluyó.Raymond Kopa, miembro de la mítica delantera del Real Madrid y que se hizo invencible en los años 50 con el equipo blanco, ha muerto a los 85 años de edad después de llevar ingresado desde el pasado domingo por un agravamiento de su salid. El delantero francés ganó en 1958 el Balón de Oro.Raymond Kopaszewski -su nombre completo-, un medio ofensivo, nació en el seno de una familia de mineros del norte de Francia. Se dio a conocer en el campeonato francés en Angers antes de jugar en el Stade de Reims de 1951 a 1956, y luego en España, en el Real Madrid junto a Alfredo di Stefano, uno de los mejores jugadores de la época.Con la camiseta del Real Madrid alzó tres de las cinco Copas de Europa consecutivas que consiguió el equipo blanco de forma consecutiva. Junto a Gento, Di Stéfano, Puskas y Rial formó un quintento ofensivo que se convirtió en referencia en el fútbol europeo. "El Real Madrid se une al dolor de su familia y muestra su pésame por su fallecimiento" de Kopa, escribió el Real Madrid en su página web oficial, en un mensaje en el que recuerda la exitosa trayectoria del "Napoleón del regate".El exjugador francés Raymond Kopa, ganador de tres Copas de Europa y un Balón de Oro con el Real Madrid en los años cincuenta, ha fallecido a los 85 años.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)Según adelanta el diario francés 'Le Courrier de L'Ouest', Kopa llevaba hospitalizado desde el domingo tras recaer de un enfermedad y finalmente falleció este viernes a las ocho de la mañana en la localidad de Angers, al oeste de Francia.El exdelantero, hijo de inmigrantes polacos, es una leyenda del Real Madrid y también de Francia, ya que es uno de los cuatro jugadores galos que ha conquistado el Balón de Oro junto con Michel Platini, Jean-Pierre Papin y Zinedine Zidane.Lo logró en 1958, cuando vestía la camiseta del Real Madrid, donde militó entre 1956 y 1959 labrándose un palmarés de tres Copas de Europa y dos ligas españolas. Además, Kopa guió a la selección francesa al tercer puesto en el Mundial 1958, donde fue nombrado mejor jugador.El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha asegurado este viernes respecto al anuncio de su marcha a final de temporada que una vez comunicada su renuncia está "un poco aliviado" y ya centrado en los mismo objetivos que tenía al principio de la campaña, que no son otros que "ganar títulos" en base al trabajo y, además, ha añadido que tiene incluso una "mejor relación" con el vestuario."Estoy igual, en cuatro días no pierdo la fuerza. En cierto modo también un poco aliviado y focalizando la atención en este final de temporada apasionante por lo que significa, por las posibilidades que tenemos y los objetivos claros que buscamos", dejó claro en rueda de prensa.Además, aseguró que sus jugadores están, como él, igual de "centrados en la misma línea de siempre". "Estamos centrados en lo que consideramos lo más importante, ganar títulos. El resto de cosas están ahí. Fui claro y extenso después del partido contra el Sporting, no voy a comentar nada ni a hacer ninguna apreciación porque tanto yo como el club fuimos bastante claros", manifestó."Tengo una relación actual normal con el vestuario. La decisión es por lo que os he contado, no porque me vaya a hacer daño o alguien me vaya a hacer daño a mí. Al revés, con el paso de las temporadas creo que tengo una mejor relación con la plantilla", se sinceró.Luis Enrique, al ser preguntado por si echaría de menos a la prensa igual que la prensa le echará de menos a él, tiró de la ironía que le ha caracterizado en su paso por las comparecencias como técnico blaugrana. "Gracioso el tío, ¿eh? Hoy estás sembrado, ¿eh? Ya me lo diréis, sorpresas te da la vida", apuntó entre risas.Volviendo a los motivos de su marcha, aseguró que es "evidente" que hay clubes que tienen mayor repercusión y que se debe a su cansancio. "Es una tara que tengo yo como entrenador, el no saber desconectar. Hace que el 'modo on' esté puesto muchas horas al día. Yo veo entrenadores que están muchos años y disfrutan de su profesión, ese no es mi caso", dejó claro.Mientras que la decisión de dejar el cargo es "individual y no colectiva", aunque habrá que ver qué sucede con su cuerpo técnico cuando llegue un nuevo entrenador, sí dejó claro que no se irá sin haberse vaciado del todo. "Sólo me obsesiona mis últimos tres meses en el club, disfrutarlos, dar mi mejor versión, las mejores opciones a mis jugadores y ganar títulos. Es para lo que vine y no pienso distorsionar mis objetivos", alegó."No sé qué va a suceder en el futuro, no lo voy a vaticinar. Seguro que mi mujer no me aguanta un año en casa, a lo mejor el mal tiempo sí", comentó sobre su futuro inmediato una vez deje de ser entrenador del FC Barcelona. Y se va habiendo dado el cien por cien. "No tengo nada de lo que arrepentirme en lo que es mi profesión. Seguro que hay muchas cosas a mejorar, soy autocrítico conmigo y es una de las causas de mi desgaste", argumentó.Por otro lado, cuestionado sobre las palabras de Pep Guardiola sobre que para ser técnico blaugrana hay que ir "a la tuya, escuchar poco y tomar decisiones", le dio la razón en parte. "Si lo ha dicho Pep que ha estado aquí muchos años y que conoce la casa, seguramente hay muchas de esas opciones. Lo de ir a la tuya se refiere claramente al entorno, es una profesión diferente en la que la toma de decisiones es constante y continua", concluyó."Hace ya mucho de esa última derrota y me alegra, pero indica que el Celta es un gran equipo"BARCELONA, 3 (EUROPA PRESS)El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha recordado este viernes que el RC Celta de Vigo, el rival de esta jornada en LaLiga Santander, les ganó en la primera vuelta en Balaídos (4-3) "jugando bien" al fútbol y sin utilizar "trampas" que otros equipos sí buscan para batir a su equipo, por lo que ha señalado que están avisados del peligro que entraña este duelo en el Camp Nou."Las veces que el Celta nos ha ganado ha sido jugando bien al fútbol, normalmente quien nos gana lo hace poniendo trampas. El equipo del Barça es muy bueno pero puede cosechar derrotas. Es un partido para estar muy, muy atento", manifestó en rueda de prensa.De hecho, esa derrota que se produjo en la jornada 7 del campeonato fue la segunda y última hasta el momento. "En la primera parte íbamos 3-0 y luego tuvimos ocasión de empatar el partido, no se produjo. Hace ya mucho de esa última derrota en LaLiga, me alegra, pero indica que el Celta es un gran equipo", recalcó.El técnico cree que tener el control del partido será "difícil" contra un rival que "presiona y defiende uno contra uno". "Es uno de los equipos más difíciles de LaLiga sin duda, nos ha dado sustos incluso ha ganado en el Camp Nou. Un equipo de calidad, complicado, que requiere toda nuestra atención y mejor nivel para solventarlo", comentó."El Celta es un equipo que no tiene miedo a adelantar y a cerrar espacios, complicado. El Celta siempre ha sido complicado, un partido atractivo y un gran reto para nosotros. La idea es seguir con esta buena dinámica encadenado victorias con nuestras armas y llegar en las mejores condiciones al partido contra el PSG", comentó en referencia a la remontada que buscarán ante los parisinos en la Liga de Campeones.De cara al campeonato doméstico dejó claro que es vital ganar para seguir líderes a la expensa de lo que haga el Real Madrid en su partido pendiente ante, precisamente, el Celta de Vigo. "En Liga nos acercamos a las posiciones de arriba, seguimos con la idea de sumar y sumar y esperar que los rivales no hagan lo mismo", auguró."El objetivo que tenemos es el de sumar puntos, en LaLiga es lo único que te permite ganar. Hay que estar preparados y atentos para ir solventando las situaciones que se den. Estamos en la línea de mejorar, incluso no sólo ganando nuestros partidos sino reduciendo la ventaja casi al máximo con nuestros rivales y se trata de seguir porque está complicado y hay competencia", añadió.La Real Federación Española de Fútbol (RFEF) y LaLiga enviaron su más sentido pésame por el fallecimiento este viernes del exfutbolista francés Raymon Kopa, ganador de tres Copas de Europa con el Real Madrid y uno de los mejores jugadores de la historia de su país.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"La Real Federación Española de Fútbol, su presidente Ángel María Villar Llona y la Junta Directiva desean transmitir su más sentido pésame a los familiares y allegados de Raymond Kopa, fallecido este viernes 3 de marzo en la localidad gala de Angers", indicó la RFEF en un comunicado.Por su parte, LaLiga también se unió a las muestras de dolor. "LaLiga lamenta el fallecimiento de Raymond Kopa, ex jugador del Real Madrid, y desea transmitir sus condolencias a su familia y allegados", indicó en su perfil oficial de 'Twitter'.Gareth Bale, futbolista del Real Madrid, ha sido sancionado con dos partidos de castigo por la roja que vio el miércoles ante Las Palmas. El delantero se perdería el partido ante el Eibar de mañana y la siguiente jornada contra el Real Betis.El Real Madrid, informan fuentes cercanas al equipo merengue, recurrirán este castigo y tratará de reducir un partido.La ausencia de Bale es relevante para el partido de mañana ante Eibar porque también estará fuera del campo Álvaro Morata, castigado por un encuentro por acumulación de tarjetas amarillas.Si a ello se le une la duda de Cristiano Ronaldo (hoy apenas se ha entrenado) el panorama para la delantera blanca es complicada.El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, ha asegurado que la palabra 'crisis' "no existe" para él en el fútbol, a pesar de enlazar en LaLiga Santander la derrota ante el Valencia y los irregulares partidos ante el Villarreal y la UD Las Palmas, donde se vieron obligados a luchar para rescatar puntos, y se ha mostrado confiado en que harán las cosas "mejor" ante el Eibar, al que se enfrentan este sábado en Ipurua (16.15 horas).MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Estoy acostumbrado. Para mí, no existe esta palabra -crisis- en el fútbol, tienes la posibilidad de hacer las cosas mejor cada tres días", declaró en la rueda de prensa previa al duelo, donde llamó a la calma. "No es el mejor momento de la temporada, con los tres últimos partidos que hicimos. Nosotros debemos tener tranquilidad, seguir trabajando y hacer las cosas mejor, que lo vamos a hacer", continuó.El conjunto blanco cayó en Mestalla (2-1) la semana pasada y tuvo que remontar un 2-0 para imponerse al Villarreal (2-3), antes de salvar un punto este miércoles ante Las Palmas con 1-3 en contra (3-3) y con diez jugadores. "Pensamos sólo en lo que podemos hacer para hacer las cosas mejor. Hay mucha negatividad alrededor del equipo y del club, siempre va a pasar eso y lo sabemos", subrayó."A veces quieres hacer las cosas bien y no te sale. Sé que os preocupáis del vestuario del Madrid, pero nosotros hasta el final vamos a seguir con lo que estamos haciendo. Estamos convencidos de que lo podemos hacer mejor, pero estamos convencidos en lo que estamos haciendo", prosiguió.Además, el técnico francés restó importancia al hecho de que el equipo tenga que ir perdiendo para reaccionar en los partidos. "Últimamente pasa esto, dos goles en Valencia, dos ante el Villarreal, 1-3 ante Las Palmas... Lo positivo para nosotros es que volvemos al partido. Son cosas que podemos mejorar, y espero que sea mañana", expresó."Dependemos de nosotros, nunca vamos a buscar excusas. Sabemos lo que podemos conseguir trabajando, luchando. Es un momento en el que los resultados no son lo esperado, pero lo más importante es dar el 100%, podemos mejorar las cosas y lo vamos a hacer", indicó. "Queremos hacer un buen partido, noventa minutos buenos. Sabemos la dificultad que vamos a tener, es un campo difícil", dijo sobre el duelo ante el cuadro armero.Por otra parte, el preparador madridista aseguró que no se arrepiente de haber dado descanso a Casemiro y Modric ante el conjunto canario. "Voy a hacer siempre lo mismo. Tengo 24 jugadores, son todos importantes, y esto no va a cambiar. A veces tengo que tomar decisiones, unos se quedan fuera o en el banquillo. Si quieres ganar LaLiga no puedes perder muchos puntos, pero mi discurso no va a cambiar", manifestó.Por ello, advirtió de que seguirá haciendo rotaciones. "Esto no va a cambiar; a los jugadores, jugando cada tres días, los necesitamos. Otros entrenadores no quieren hablar de eso, y respeto lo que hagan los demás. Tengo 24 jugadores muy buenos y no voy a prescindir de nadie", aseveró. "Estoy satisfecho con todos mis jugadores pase lo que pase y estoy con ellos a muerte", concluyó, sobre el estado de forma de Karim Benzema.Majadahonda (Madrid), 3 mar (EFE).- El Atlético de Madrid retomó este viernes los entrenamientos en Majadahonda con la novedad de Juanfran Torres, ya con el grupo tras cuatro partidos de baja por una lesión muscular, y con la conocida baja de Fernando Torres, que hoy recibió el alta en La Coruña de un traumatismo craneoencefálico.El delantero abandonó esta mañana el hospital Modelo de la ciudad gallega, después de pasar toda la noche en observación y de que este viernes a primera hora fuera sometido a una resonancia magnética cervical que "ha corroborado que no padece alteraciones ni lesiones traumáticas", tras el golpe en la cabeza sufrido en el minuto 84 del partido de anoche frente al Deportivo de La Coruña en Riazor.Torres, que "deberá permanecer durante las próximas 48 horas en reposo deportivo", según explicó el parte médico del Atlético, es baja para el partido del próximo domingo frente al Valencia en el Vicente Calderón, en el que Diego Simeone tampoco podrá contar con Diego Godín, que cumplirá un encuentro de sanción por cinco amarillas, y Augusto Fernández, que prosigue con su recuperación.Simeone, en cambio, recupera a Juanfran, ya reintegrado al grupo desde este viernes y a la espera del alta médica de la lesión muscular que sufrió el pasado 12 de febrero frente al Celta y que le ha apartado de los últimos cuatro encuentros de su equipo, y a Saúl Ñíguez, que cumplió un duelo de suspensión frente al Deportivo. El Real Madrid completó su último entrenamiento en la ciudad deportiva de Valdebebas con el portugués Cristiano Ronaldo ejercitándose fuera del grupo, en una nueva sesión de recuperación antes de visitar al Eibar, partido que se pierden por sanción el galés Gareth Bale y Álvaro Morata.Las luces de alarma se encendieron en la ciudad deportiva madridista cuando se vio a Cristiano Ronaldo separarse del grupo tras guardar un minuto de silencio en memoria del francés Raymond Kopa. El portugués realizó una suave carrera continua y estiramientos en una sesión de recuperación.La baja por sanción de Bale, expulsado ante Las Palmas, y Morata, que vio su quinta cartulina amarilla en LaLiga, hacen aún más necesaria la presencia de Cristiano Ronaldo en Ipurúa después de que el Real Madrid perdiese el liderato liguero en la última jornada.El último entrenamiento del Real Madrid antes de medirse al Eibar, comenzó con 40 minutos de retraso al horario marcado. Zidane tuvo un encuentro con sus jugadores para buscar soluciones al mal momento por el que atraviesan.El susto de la mañana lo dio Dani Carvajal al recibir un fuerte golpe en un tobillo por el que tuvo que ser atendido. Los lesionados Fabio Coentrao y Raphael Varane se quedaron en el interior de las instalaciones completando sus planes de recuperación.El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, deseó que Fernando Torres "se recupere rápidamente" tras el traumatismo craneoencefálico que sufrió ayer jueves tras un choque con Alex Bergantiños y también se mostró "consternado" por el fallecimiento de su compatriota Raymond Kopa.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"El mensaje para Torres es de ánimo. Como sabemos que no es grave estamos contentos; no se agradecen nunca las imágenes que hemos visto. Espero que se recupere rápidamente", señaló Zidane este viernes en rueda de prensa.Por otro lado, expresó sus "condolencias" a la familia de Raymond Kopa. "Ha sido uno de los nuestros y lo sentimos muchísimo. Sabíamos que estaba un poco mal. Todo lo que hay que decir de él es positivo, me gustaba mucho hablar con él de fútbol", confesó."Es el jugador francés que nos ha mostrado cómo empezar el camino en España, no es fácil jugar con los mejores. Estamos consternados por su fallecimiento, son momentos difíciles para su familia y para la familia del fútbol, que le hemos amado y le hemos querido", afirmó.'Zizou' subrayó que estaban "tocados". "Era un ejemplo para mí y para todo el mundo. No le pude ver cuando era pequeño, pero nos marcó el camino, no sólo con el Real Madrid, sino con la selección francesa. Cuando vino en enero sintió el cariño de todo el mundo por lo que hizo por este club, que le ha homenajeado muchas veces, como con el Balón de Oro", sentenció.La consejera de Igualdad y Políticas Sociales de la Junta de Andalucía, María José Sánchez Rubio, ha recalcado la importancia de que el Real Betis sea "contundente "una vez se conozcan los resultados del juicio que comenzará en mayo contra Rubén Castro por los malos tratos cometidos supuestamente sobre su expareja sentimental, hechos por los que la Fiscalía le pide cuatro años de cárcel y la acusación particular ocho años y nueve meses de prisión.SEVILLA, 3 (EUROPA PRESS)En rueda de prensa en Sevilla para presentar la campaña de la Junta con motivo del Día Internacional de la Mujer, Sánchez Rubio ha recordado que el deporte tiene un plus de ejemplaridad, sobre todo para los jóvenes, por lo que "todo lo que hacen los referentes deportivos, de cara a los niños, tiene valor de ejemplo, sea positivo o negativo"."Esto los deportistas deben saberlo. Su vida debe tener un punto también de ejemplaridad", ha manifestado la titular autonómica de Igualdad y Políticas Sociales, insistiendo en que el deporte "no es cualquier profesión, y también deben saberlo los clubes", entidad también relevante en tanto la proyección que se ofrece de su imagen y la que sobre la igualdad se hace sobre la infancia y la juventud.Fuentes cercanas al caso han confirmado a Europa Press que este jueves se le ha notificado a las partes que el juicio comenzará el día 25 de mayo, justo después del final de LaLiga Santander. El juicio se celebrará en el juzgado de lo penal número 14 de Sevilla.El pasado mes de noviembre, la juez de Violencia sobre la Mujer número 3 de Sevilla abrió juicio oral contra el delantero canario y tuvo por formulada la acusación contra el futbolista por parte de la Fiscalía por un delito de malos tratos habituales, un delito de amenazas leves y seis delitos de maltrato en el ámbito familiar.Y por parte de su expareja, por un delito de amenazas leves, seis delitos de maltrato en el ámbito familiar del artículo 153.2, un delito de maltrato en el ámbito familiar del artículo 153.1, un delito de coacciones, un delito de violencia habitual, un delito de agresión sexual y una falta de injurias.Madrid, 3 mar (EFE).- El Real Madrid completó su último entrenamiento en la ciudad deportiva de Valdebebas con el portugués Cristiano Ronaldo ejercitándose fuera del grupo, en una nueva sesión de recuperación antes de visitar al Eibar, partido que se pierden por sanción el galés Gareth Bale y Álvaro Morata.Las luces de alarma se encendieron en la ciudad deportiva madridista cuando se vio a Cristiano Ronaldo separarse del grupo tras guardar un minuto de silencio en memoria del francés Raymond Kopa. El portugués realizó una suave carrera continua y estiramientos en una sesión de recuperación.La baja por sanción de Bale, expulsado ante Las Palmas, y Morata, que vio su quinta cartulina amarilla en LaLiga, hacen aún más necesaria la presencia de Cristiano Ronaldo en Ipurúa después de que el Real Madrid perdiese el liderato liguero en la última jornada.El último entrenamiento del Real Madrid antes de medirse al Eibar, comenzó con 40 minutos de retraso al horario marcado. Zidane tuvo un encuentro con sus jugadores para buscar soluciones al mal momento por el que atraviesan.El susto de la mañana lo dio Dani Carvajal al recibir un fuerte golpe en un tobillo por el que tuvo que ser atendido. Los lesionados Fabio Coentrao y Raphael Varane se quedaron en el interior de las instalaciones completando sus planes de recuperación.La Coruña, 3 mar (EFE).- Fernando Torres, delantero del Atlético de Madrid, ha recibido el alta hospitalaria este viernes y a su salida de la clínica coruñesa en la que pasó la noche en observación ha agradecido las muestras de cariño que le han llegado y ha asegurado que "por suerte, ha quedado todo en un susto".El parte médico que ha publicado el club rojiblanco explica que Torres pudo abandonar el hospital después de que la resonancia magnética cervical a la que se sometió a primera hora corroborara que "no padece alteraciones ni lesiones traumáticas tras el golpe en la cabeza que sufrió este jueves en Riazor".La resonancia ha confirmado lo que había determinado "en un primer momento el TAC craneal y cervical" que se le realizó después del partido ante el Deportivo.A la vista de esas pruebas y después de pasar toda la noche en observación, Fernando Torres ha abandonado el hospital, si bien "deberá permanecer durante las próximas 48 horas en reposo deportivo", apunta el parte médico.El internacional español atendió unos minutos a los periodistas en el hospital HM Modelo y afirmó que está "todo bien" tras haberse recuperado del traumatismo craneoencefálico."Simplemente agradecer a todos, a mis compañeros del 'Atleti' y el Dépor la reacción que tuvieron, a los aficionados también por su reacción y las muestras de apoyo. Son cosas que pasan", comentó el futbolista sobre lo sucedido en el partido ante el Deportivo, en el que un choque fortuito con Álex Bergantiños le hizo perder el conocimiento."Ayer estuve con Álex, estaba preocupado, pero son cosas del fútbol y nos puede pasar a todos. Por suerte ha quedado todo en un susto y ahora estoy contando los días y las horas para volver a entrenar con mis compañeros", declaró.Torres reveló que vio "las imágenes ayer" y recuerda lo que pasó hasta "justo antes" del golpe con el jugador del Deportivo."Tuve un episodio parecido con la selección hace años, no recordaba nada durante las horas anteriores y posteriores, así que esta vez por suerte ha sido menos. Recuperé el conocimiento en la ambulancia y gracias a Dios ha sido poca cosa", indicó.El delantero insistió en que "son cosas que pasan" en el fútbol y señaló que fue "una acción fortuita, un golpe y no pasa nada"."Está todo bien, por suerte, en un par de días podré estar con los compañeros entrenando y listo para otra", manifestó.Torres, que tiene familiares en Galicia, ha deseado "suerte" al Deportivo y ha agradecido que varios jugadores del conjunto coruñés, entre ellos el propio Bergantiños, le hayan visitado en el hospital."Han venido varios compañeros del Deportivo a preocuparse por cómo estaba. Les deseo toda la suerte del mundo de aquí a final de temporada. Es un equipo especial para mí por la tienda en la que estamos. Esperemos que el próximo año nos veamos en Primera", dijo el 'Niño'.Antes de abandonar el hospital, Torres también tuvo palabras de agradecimiento para "los médicos y empleados" de la clínica en la que pasó doce horas tras el traumatismo craneoencefálico que sufrió durante el partido ante el Deportivo.El jugador sufrió un fuerte golpe en un choque aéreo con Álex Bergantiños en el minuto 84 del partido de la vigésimo quinta jornada de la Liga y cayó desplomado e inconsciente sobre el césped del estadio de Riazor.Allí fue atendido inmediatamente por sus compañeros, por los jugadores del Deportivo y por los servicios médicos de ambos clubes, antes de su traslado al hospital coruñés, donde se le realizó un TAC craneal y cervical y se descartaron alteraciones y lesiones traumáticas. El padre de Neymar, delantero del FC Barcelona, ha estallado en Instagram contra Alex Bergantiños, mediocampista del Deportivo de la Coruña por su entrada a Fernando Torres tras la que el jugador quedó inconsciente con gestos que hicieron temer por su vida.Neymar padre ha usado el ejemplo de la dura entrada que recibió su hijo en el duelo de cuartos de final del Mundial de Brasil 2014 ante Colombia, una acción parecida que pudo dejarle en silla de ruedas. El progenitor del blaugrana no entiende por qué no se prohíben estas entradas, esto es, por qué no son castigadas con roja. Bergantiños no vio ni la amarilla. Éste es el mensaje del padre de Neymar traducido al español: "¡Una escena fuerte! Mi hijo fue víctima, como ya sabéis, de un lance similar en la Copa del Mundo de 2014 y desde ese día inolvidable para mí, me he estado preguntando cuánto tiempo van a permitir los árbitros que entradas como estas ocurran, en el que un jugador utiliza una fuerza desproporcionada e innecesaria, por detrás, eliminando por completo la posibilidad de defenderse del jugador que sufre la carga. Una vez más, se produce una entrada como esta y ni si quiera es tarjeta amarilla. ¿Cuántos jugadores deben salir heridos para que este tipo de entradas se prohíba en el fútbol? Espero que te recuperes pronto, Fernando Torres".Madrid, 3 mar (EFE).- La plantilla del Real Madrid se juntó en torno al centro del campo del campo de entrenamiento de la ciudad deportiva de Valdebebas, para guardar un minuto de silencio en memoria de Raymond Kopa, una de las grandes estrellas de la historia del club que conquistó tres Copas de Europa.Los jugadores del Real Madrid junto al cuerpo técnico, rindieron un primer homenaje a Kopa tras su fallecimiento en la mañana de este viernes.Con 40 minutos de retraso y tras una nueva reunión en vestuarios de Zidane con sus jugadores, la plantilla madridista saltó al césped para completar el último entrenamiento antes de medirse al Eibar en Ipurúa.Madrid, 3 mar (EFE).- La Comisión de Apelación de la FIFA desestimó el recurso del Sevilla contra la multa de 55.000 euros que le impuso la Comisión disciplinaria de ésta por incumplir el Reglamento sobre el Estatuto y la Transferencia de jugadores en los aspectos que prohíben la influencia de terceros de los clubes.La FIFA multó al Sevilla el 29 de marzo del año pasado con 55.000 francos suizos (50.378?) y advirtió al club por haber firmado contratos que permitían a terceros injerir en la independencia del club en cuestiones relacionadas con la contratación y los traspasos.Según informó este viernes la FIFA, el Sevilla no ha declarado la información obligatoria en su Sistema de Correlación de Transferencias (ITMS) y ha violado el artículo 18bis, así como el anexo 3 del reglamento sobre el Estatuto y la Transferencia de jugadores.La prohibición de la influencia de terceros, recogida en el artículo 18 bis, entró en vigor el 1 de enero de 2008 y se modificó el 1 de mayo de 2015. La FIFA confirmó también que ha notificado hoy mismo al Sevilla los fundamentos de su decisión.Madrid, 3 mar (EFE).- Florentino Pérez, presidente del Real Madrid, lamentó el fallecimiento del francés Raymond Kopa, exfutbolista del equipo blanco en el que ganó tres Copas de Europa, a través de una carta en el que le calificó como "una figura legendaria"."Llegó a nuestro club de la mano de Santiago Bernabéu en 1956 y se convirtió en una figura legendaria", destacó Florentino Pérez, que también afirmó: "Todos vimos en él a un referente de los valores del deporte y de la vida".En el texto, el presidente del equipo blanco expresó la "inmensa tristeza" que ha provocado la noticia "a todos los madridistas y a todos los que amamos el fútbol en todo el mundo" y transmitió un mensaje de cariño a "su familia, a sus amigos y a todos sus compañeros".Ganador del Balón de Oro en 1958, Pérez recordó en su carta que Kopa "formó parte de un equipo inolvidable y único, con una delantera irrepetible y convirtieron al Real Madrid en el mejor equipo de todos los tiempos".Por último, repasó el palmarés del futbolista francés con la camiseta blanca (tres Copas de Europa, dos Ligas y una Copa Latina) y afirmó que el madridismo le recordará siempre como uno de sus grandes referentes."Su gigantesca figura contribuyó de manera ejemplar a la construcción del Real Madrid como el mayor mito de la historia del fútbol", añadió. Fernando Torres, delantero del Atlético de Madrid, ha sido dado de alta este viernes a primera hora después de pasar toda la noche ingresado en observación en un hospital Modelo de La Coruña. El delantero madrileño quedó inconsciente tras un choque con Alex Bergantiños. Por momentos se temió por su vida. Todo quedó en un gran susto.El internacional español sufrió un fuerte traumatismo craneoencefálico. Apenas llegado al hospital, fue sometido a un TAC y diversas pruebas diagnósticas que descartaron derrame y lesiones graves. En todo caso, los doctores del Atlético y del hospital activaron el protocolo habitual en estos casos y lo dejaron en observación durante la noche. Esta mañana ha vuelto a ser sometido a más pruebas que han descarto, otra vez, lesión alguna. Ante este panorama, Torres ha recibido el alta hospitalaria.Adrián Candal, de Radio Coruña Cadena Ser, ha captado así el momento.Fernando Torres pic.twitter.com/RUOXISDiL2El jugador, de todas formas, ya tranquilizó a sus seguidores a través de Twitter con un mensaje de calma. "Muchas gracias a todos por preocuparos por mí y por vuestros mensajes de ánimo. ¡Ha sido sólo un susto. Espero volver muy pronto!", ha escrito 'El Niño'.En el momento del choque, fue clave para que no se temiera por su vida la intervención de Gabi y Vrsaljko. Ambos giraron a Torres y le metieron los dedos en la boca para sacarle la lengua y evitar que se atragantase con ella, esto es, que se asfixiase.París, 3 mar (EFE).- El legendario futbolista francés Raymond Kopa, una de las estrellas históricas del Real Madrid, con el que ganó tres Copas de Europa, ha muerto hoy a los 85 años, según informan los medios franceses.El diario regional "Le Courrier de l'Ouest" adelantó la noticia del fallecimiento de quien fue también media punta y delantero del Stade Reims.Kopa murió a las 08.15 (07.15 GMT) de hoy tras ser hospitalizado el pasado domingo como consecuencia de una recaída en una larga enfermedad.Raymond Kopaszewski nació en la localidad Noeud-les-Mines, en el norte de Francia, en octubre de 1931, y en 1958 se convirtió en el primer futbolista francés en conseguir el Balón de Oro.Considerado en Francia como el auténtico precursor de Michel Platini o Zinedine Zidane, su fichaje por el Real Madrid en 1956 procedente del Stade Reims, las dos grandes potencias futbolísticas de Europa a mediados de la década de los cincuenta, fue una de las primeras operaciones mediáticas.Kopa también vivió días de gloria en la selección francesa, con la que brilló en el Mundial de 1958 -el que alumbró el mito de Pelé-, cuando fue elegido mejor jugador del torneo pese a que su compañero Just Fontaine estableció el récord todavía vigente de goles marcados, con 13.Criado en el seno de una familia de polacos que emigraron a Francia para trabajar en la mina, el propio Kopa perdió dos falanges trabajando como joven minero.Llamó la atención de los ojeadores en un concurso nacional en el que quedó segundo en 1949, y, tras dos años en el club Angers, firmó por el Stade Reims.Tras perder la final de la Copa de Europa precisamente contra el Real Madrid, firma con los blancos para unirse a Di Stéfano y formar junto a Rial y Gento una de las delanteras más temibles de todos los tiempos.Como madridista ganó tres Copas de Europa y dos ligas en las tres temporadas que jugó en España, antes de regresar al Stade Reims en 1959.Tercero en el Balón de Oro de 1956 y 1957, por fin lo consiguió en 1958, antes de ser segundo el año siguiente.En 1967, se retiró en el Stade Reims, a los 36 años. El presidente del Real Madrid, Florentino Pérez, reconoció "la inmensa tristeza" por el fallecimiento este viernes del exjugador madridista Raymond Kopa, que militó en el equipo blanco entre los años 1956 y 1959, formando parte "de una delantera que conquistó el corazón de los aficionados".MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"El adiós de Raymond Kopa nos produce una inmensa tristeza a todos los madridistas, y a todos los que amamos el fútbol en todo el mundo. Quiero expresar mis condolencias y mi cariño a su familia, amigos y compañeros. Todos vimos en él un referente de los valores del deporte y de la vida", declaró Pérez en un comunicado oficial.Además, el mandatario quiso aunar fuerzas con el fútbol francés y los aficionados del Stade de Reims "que pierden un símbolo". "Los que tuvimos la fortuna de compartir su amistad pudimos comprobar la pasión que sentía por el Real Madrid y formó parte de una delantera que conquistó el corazón de los aficionados a este deporte", subrayó.Pérez quiso resaltar su figura y su legado al mundo del fútbol por encima de su palmarés (3 copas de Europa, 2 Ligas y una Copa Latina)."Representó siempre los valores de esta institución y los madridistas le recordaremos siempre como uno de nuestros grandes referentes. Contribuyó de forma ejemplar a la construcción del Real Madrid como el mayor mito de la historia del fútbol", concluyó.LOS JUGADORES GUARDARON UN MINUTO DE SILENCIOAdemás, los futbolistas de la primera plantilla y el cuerpo técnico guardaron un minuto de silencio previo al entrenamiento matinal que prepara la visita de mañana a Ipurúa contra el Eibar, según ha informado el club blanco en su página web.El delantero del Atlético de Madrid Fernando Torres aseguró que se encontraba "bien" del traumatismo craneoencefálico que sufrió tras un choque con Alex Bergantiños y que "todo ha quedado en un susto" que desea ya dejar atrás cuanto antes para volver a entrenar con sus compañeros.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Todo bien, gracias. Quiero agradecer a todos mis compañeros del Atlético y del Deportivo por la reacción que tuvieron y a los aficionados por su reacción, también por las muestras de apoyo por medio de las redes sociales", señaló Torres a los medios su salida del Hospital HM Modelo.El de Fuenlabrada también dio las gracias por el trato recibido. "Quiero agradecer a todos los empleados del hospital, de la UCI, he estado fenomenalmente atendido y han estado pendiente de mí. Esperemos vernos por aquí, pero por las calles, no en el hospital", indicó con una sonrisa.El atacante rojiblanco quitó hierro a lo sucedido dejando claro que "son cosas que pasan". "Estuve con Alex Bergantiños, que estaba preocupado, pero son cosas del fútbol, nos puede pasar a todos. Todo ha quedado en un susto y ya estoy contando los días y las horas para volver con mis compañeros", afirmó, subrayando que las pruebas indicaba que "todo" estaba en orden. "En un par de días podré volver a entrenar y ya listos para otra", recalcó.Torres insistió en que lo que le pasó "son acciones del juego, fortuitas". "Fue un salto, un golpe", apuntó, dando las gracias a los jugadores del Deportivo por acercarse a verle. "Quiero desearles toda la suerte del mundo. Es equipo especial para mí por la tierra en la que estamos. También doy las gracias a su afición por su reacción y espero que nos podamos ver en Primera", confesó."Vi imágenes y recuerdo hasta justo antes. Tuve un episodio parecido con la selección hace años y no recordaba nada durante horas de antes y después. Por suerte ha sido menos y recuperé el conocimiento en la ambulancia y te van contando donde estás, pero gracias a Dios ha sido poca cosa", sentenció.Los futbolistas argentinos corroboraron el jueves la huelga convocada hace varios días por su sindicato, debido a las deudas que algunos clubes mantienen desde el 2016 con sus jugadores, por lo que el reinicio de la liga local, pactado para este fin de semana, queda suspendido de forma indefinida. "Hemos decidido retener tareas por la razón que no se ha podido cancelar la deuda con los futbolistas que datan de hace cuatro y cinco meses y venimos reclamando desde el 3 de enero", dijo el secretario de Futbolistas Argentinos Agremiados (FAA), Sergio Marchi. "El reclamo es justo. No estamos pidiendo un aumento salarial sino que acrediten los pagos en sus cuentas a los futbolistas", agregó.El gremio había convocado una huelga la semana pasada y fue ratificada el martes tras exigir a la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) que los clubes abonaran los salarios adeudados a los jugadores de las distintas categorías.La AFA recibió el pago de unos 25 millones de dólares el pasado jueves por parte del gobierno argentino, tras romper el vínculo que unía ambas partes desde el 2009 y que expiraba en 2019.Sin embargo, para FAA el dinero no es suficiente para saldar las deudas con los jugadores, que tomaron la decisión desestimando la conciliación obligatoria de 15 días que previamente había ordenado el Ministerio de Trabajo."Hubo un debate importante pero nunca se puso en duda la medida que se tomó y fue por unanimidad. Se van a retener tareas hasta tanto se cancelen los haberes de los futbolistas", destacó Marchi.Poco después del anuncio, la AFA emitió un comunicado en el que instó a los equipos a jugar debido a que, según su criterio, los clubes hicieron lo necesario para solucionar el conflicto. Los que no lo hagan sufrirán una sanción económica y un descuento de puntos, sentenció la entidad."Atento en consecuencia que este fin de semana comenzarán los torneos de Primera (división), Primera B, Primera C y Primera D (segunda, tercera y cuarta división), la AFA recuerda que establecen sus reglamentos sanciones para aquellos equipos que no presenten sus respectivos equipos en los días y horarios oportunamente designados", advirtió.El presidente de Francia, François Hollande, ha asegurado que el exfutbolista Raymond Kopa, que falleció este viernes a los 85 años, fue "el primer futbolista moderno" y una "leyenda" del fútbol galo, y ha afirmado que su "inteligencia de juego" y su "técnica notable" han inspirado a las siguientes generaciones.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Raymond Kopa fue el primer futbolista moderno, con una fuerte personalidad, cuyo talento ha inspirado a muchos jóvenes de su época y siempre despierta la admiración de las siguientes generaciones. Mis condolencias a su familia, sus parientes y todos los que le han admirado", declaró en un comunicado remitido por la web de la Presidencia de la República Francesa.El mandatario galo explicó que el exmadridista, ganador de tres Copa del Europa vestido de blanco, fue "una leyenda del fútbol francés". "Combinó la inteligencia de juego con una técnica notable. Fue uno de los deportistas más admirados de Francia", manifestó.Además, destacó su paso por el mítico Stade de Reims, creador del denominado 'football champagne'. "Llevó al Stade de Reims a lo más alto en la liga francesa y en Europa, alcanzando la final de la Copa de Europa en 1956. Fue la primera vez que un club francés llegaba a estas alturas", subrayó."Fichado por el Real Madrid, ganó muchos títulos, entre ellos tres Copas de Europa. Se convirtió en el primer jugador francés en recibir el Balón de Oro en 1958. Ese año, la selección francesa alcanzó, tras un camino glorioso, el tercer puesto en la Copa del Mundo celebrada en Suecia", concluyó.París, 3 mar (EFE).- El legendario futbolista francés Raymond Kopa, una de las estrellas históricas del Real Madrid, con el que ganó tres Copas de Europa, ha muerto hoy a los 85 años, según informan los medios franceses.El diario regional "Le Courrier de l'Ouest" adelantó la noticia del fallecimiento de quien fue también media punta y delantero del Stade Reims.Kopa murió a las 08.15 (07.15 GMT) de hoy tras ser hospitalizado el pasado domingo como consecuencia de una recaída en una larga enfermedad.Raymond Kopaszewski nació en la localidad Noeud-les-Mines, en el norte de Francia, en octubre de 1931, y en 1958 se convirtió en el primer futbolista francés en conseguir el Balón de Oro.Considerado en Francia como el auténtico precursor de Michel Platini o Zinedine Zidane, su fichaje por el Real Madrid en 1956 procedente del Stade Reims, las dos grandes potencias futbolísticas de Europa a mediados de la década de los cincuenta, fue una de las primeras operaciones mediáticas.Kopa también vivió días de gloria en la selección francesa, con la que brilló en el Mundial de 1958 -el que alumbró el mito de Pelé-, cuando fue elegido mejor jugador del torneo pese a que su compañero Just Fontaine estableció el récord todavía vigente de goles marcados, con 13.Criado en el seno de una familia de polacos que emigraron a Francia para trabajar en la mina, el propio Kopa perdió dos falanges trabajando como joven minero.Llamó la atención de los ojeadores en un concurso nacional en el que quedó segundo en 1949, y, tras dos años en el club Angers, firmó por el Stade Reims.Tras perder la final de la Copa de Europa precisamente contra el Real Madrid, firma con los blancos para unirse a Di Stéfano y formar junto a Rial y Gento una de las delanteras más temibles de todos los tiempos.Como madridista ganó tres Copas de Europa y dos ligas en las tres temporadas que jugó en España, antes de regresar al Stade Reims en 1959.Tercero en el Balón de Oro de 1956 y 1957, por fin lo consiguió en 1958, antes de ser segundo el año siguiente.En 1967, se retiró en el Stade Reims, a los 36 años. El FC Barcelona seguirá vinculado a Qatar Airways, pero no como patrocinador principal de los azulgrana, esto es, luciendo en la parte frontal de su camiseta de juego, sino como aerolínea oficial del club. El acuerdo reportará al vigente campeón de Liga y Copa unos ingresos de 50 millones de euros en los próximos cuatro años.El acuerdo ha sido desvelado por Mundo Deportivo y confirma un matrimonio que ha estado a punto de romperse en varias ocasiones. En 2015, antes de las elecciones presidenciales, el club había alcanzado un acuerdo para que Qatar Airways patrocinara al Barça cuatro años más por 60 millones de euros. El ganador de los comicios, Josep María Bartomeu, rompió el pacto y exigió más dinero. Quería rozar los 100 millones de euros. Aquella petición casi supuso la ruptura. El contrato entonces vigente se prolongó sólo una temporada (la actual). Entonces apareció Rakutten (85 millones por lucir en la zamarra de competición) y satisfizo los deseos del Barça. Pero Bartomeu quería seguir unido a Qatar para mantener una fuente de financiación. Finalmente esta forma de publicidad ha sido la escogida. El Barça percibirá 12 millones de euros y la cifra irá aumentando hasta completar los 50 citados.Madrid, 3 mar (EFE).- El Real Madrid, la Federación Española de Fútbol (RFEF), LaLiga y la Asociación de Futbolistas Españoles (AFE) expresaron este viernes su dolor por el fallecimiento del francés Raymond Kopa, exjugador entre otros del equipo blanco, con el que conquistó tres Copas de Europa en la década de los 50."El Real Madrid se une al dolor de su familia y muestra su pésame" por el fallecimiento de quien fuera jugador suyo desde 1956 a 1959 y "formó una delantera mítica junto a otras leyendas como Rial, Puskas, Gento y Di Stéfano", señaló el club madridista.Éste destacó también que el francés "fue una de las grandes estrellas de su época" y "en cada una de sus tres temporadas en el club blanco Kopa siempre levantó la Copa de Europa"."LaLiga lamenta el fallecimiento de Raymond Kopa, ex jugador del Real Madrid y desea transmitir sus condolencias a su familia y allegados", escribió la patronal de clubes en su perfil de twitter, donde la AFE lamentó que con la muerte de Kopa "se nos va un balón de oro, plata y bronce".La RFEF se sumó también a las muestras de pesar por el fallecimiento del jugador francés, Balón de Oro en 1958, y transmitió "su más sentido pésame a los familiares y allegados de D. Raymond Kopa, fallecido este viernes en la localidad gala de Angers".La Federación, en un comunicado, repasó algunos datos biográficos de Raymond Kopaszewski, hijo de emigrantes polacos, nacido en 1931 en Noeux-les-Mines, al norte de Francia, quien desde muy joven trabajó en las minas que dan nombre a su localidad natal, hasta que a los 18 años destacó en un concurso de jóvenes futbolistas promovido por la Federación Francesa de Fútbol.Dos títulos de liga con el Real Madrid, al que llegó en 1956, y tres Copas de Europa antes de su vuelta al Stade de Reims, club en el que se retiró en 1967, engrosan el currículum de Kopa, que fue 45 veces internacional con Francia y fue el primer francés que ganó el Balón de oro en 1958. Jugador de fútbol del Atlético de Madrid Vea más noticiasFernando Torres, delantero del Atlético de Madrid, lanzó esta madrugada un mensaje de ánimo y tranquilidad a sus seguidores después del incidente que protagonizó en el duelo frente al Deportivo de la Coruña en Riazor (1-1).El delantero recibió un golpe cabeza con cabeza con Bergantiños y cayó desplomado, sin conocimiento. Los jugadores en el terreno de juego se temieron lo peor. Veían que su vida corría peligro. La actuación de Gabi y Vrsaljko fue clave para que no fuera así, para que no hubiera problemas mayores, para que su vida no peligrara. Unos cuatro minutos después, 'El Niño' (que no recuerda nada) fue traslado en un ambulancia a pie de campo a un hospital. Desde allí ha escrito este tuit tranquilizador:Muchas gracias a todos por preocuparos por mí y por vuestros mensajes de ánimo. Ha sido sólo un susto. Espero volver muy pronto!La Coruña, 3 mar (EFE).- Fernando Torres, delantero del Atlético de Madrid, ha recibido el alta hospitalaria este viernes y a su salida de la clínica coruñesa en la que pasó la noche en observación ha agradecido las muestras de cariño que ha recibido y ha asegurado que "por suerte, ha quedado todo en un susto".El internacional español atendió unos minutos a los periodistas en el hospital HM Modelo y afirmó que está "todo bien" tras haberse recuperado del traumatismo craneoencefálico que sufrió en el encuentro de este jueves con el Deportivo en el estadio de Riazor."Simplemente agradecer a todos, a mis compañeros del 'Atleti' y el Dépor la reacción que tuvieron, a los aficionados también por su reacción y las muestras de apoyo. Son cosas que pasan", comentó el futbolista sobre lo sucedido en el partido ante el Deportivo, en el que un choque fortuito con Álex Bergantiños le hizo perder el conocimiento."Ayer estuve con Álex, estaba preocupado, pero son cosas del fútbol y nos puede pasar a todos. Por suerte ha quedado todo en un susto y ahora estoy contando los días y las horas para volver a entrenar con mis compañeros", declaró.Torres reveló que vio "las imágenes ayer" y recuerda lo que pasó hasta "justo antes" del golpe con el jugador del Deportivo."Tuve un episodio parecido con la selección hace años, no recordaba nada durante las horas anteriores y posteriores, así que esta vez por suerte ha sido menos. Recuperé el conocimiento en la ambulancia y gracias a Dios ha sido poca cosa", indicó.El delantero insistió en que "son cosas que pasan" en el fútbol y señaló que fue "una acción fortuita, un golpe y no pasa nada"."Está todo bien, por suerte, en un par de días podré estar con los compañeros entrenando y listo para otra", manifestó.Torres, que tiene familiares en Galicia, ha deseado "suerte" al Deportivo y ha agradecido que varios jugadores del conjunto coruñés, entre ellos el propio Bergantiños, le hayan visitado en el hospital."Han venido varios compañeros del Deportivo a preocuparse por cómo estaba. Les deseo toda la suerte del mundo de aquí a final de temporada. Es un equipo especial para mí por la tienda en la que estamos. Esperemos que el próximo año nos veamos en Primera", dijo el 'Niño'.Antes de abandonar el hospital, Torres también tuvo palabras de agradecimiento para "los médicos y empleados" de la clínica en la que pasó doce horas tras el traumatismo craneoencefálico que sufrió durante el partido ante el Deportivo.El jugador sufrió un fuerte golpe en un choque aéreo con Álex Bergantiños en el minuto 84 del partido de la vigésimo quinta jornada de la Liga y cayó desplomado e inconsciente sobre el césped del estadio de Riazor.Allí fue atendido inmediatamente por sus compañeros, por los jugadores del Deportivo y por los servicios médicos de ambos clubes, antes de su traslado al hospital coruñés, donde se le realizó un TAC craneal y cervical y se descartaron alteraciones y lesiones traumáticas. José Antonio Martín Otín, conocido en el mundo del fútbol como Petón, vivió este jueves en antena en plena retransmisión radiofónica el susto que Fernando Torres dio cuando perdió el conocimiento en el duelo entre Deportivo de la Coruña y el Atlético de Madrid.Petón, primer agente que tuvo Fernando Torres, uno de los dueños de la agencia de representación Bahía y sobre todo amigo íntimo de 'El Niño', forma parte del equipo que de la Cadena Cope que narraba el encuentro. En cuanto Rubén Martín, el periodista que contaba el encuentro, contó el golpe de Torres, Petón se puso a rezar. Él mismo lo confesó. "Nosotros teníamos una demora de un segundo. En el momento en el que yo lo veo, ya tenía un resorte mental que me prepara mentalmente para lo que iba a ver", comenzó a relatar en la sintonía de la propia Cope. "Y no es igual que cuando sucede en un gol o en un penalti -continuó relatando-. Yo lo que veo cuando están atendiendo a Fernando es su mano, que se queda tonta, en una posición antinatural. También veo como sus piernas estuvieran como si temblaran", prosiguió su relato."El que ha empezado a temblar entonces he sido yo. No sé lo que he hecho por fuera, pero por dentro sí sé lo que hacía. No he hecho otra cosa más que rezar", confesó el también ex jugador del Huesca entre otros.  Para Petón, lo más preocupante de las escenas que le llegaban a la retina era ver como algunos de los compañeros de Torres estaban desesperados. "Más impactante que a Giménez llorando, me ha preocupado más todavía ver a Gabi, con lágrimas", afirmó. Por fortuna, todo quedó en un susto. "Fernando ha hablado con su mujer y hacía bromas y yo sé por qué. Ésa es la mayor pauta de tranquilidad. Ya les ha hecho reír", desveló Petón.El jugador del Atlético de Madrid Fernando Torres ha recibido el alta hospitalaria y ha salido del el Hospital Modelo de A Coruña, donde quedó ingresado este jueves tras su golpe con el jugador del Deportivo de La Coruña Alex Bergatiños.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)El club rojiblanco informó a primera hora de la mañana que el delantero había pasado "buena noche" y que se encontraba "estable", aunque todavía tenía que someterse a una resonancia magnética cervical "para confirmar definitivamente que está bien".Esta prueba "ha corroborado que Fernando Torres no padece alteraciones ni lesiones traumáticas tras el golpe en la cabeza que sufrió este jueves en Riazor, tal y como determinó en un primer momento el TAC craneal y cervical al cual fue sometido el ariete rojiblanco ayer", subrayó el Atlético."Después de pasar toda la noche en observación, Fernando Torres ha abandonado esta mañana el hospital de La Coruña. Deberá permanecer durante las próximas 48 horas en reposo deportivo", sentenció la entidad colchonera.El de Fuenlabrada dio el susto en Riazor cuando tras un choque con Bergantiños se desplomó inconsciente sobre el césped. La rápida actuación de sus compañeros Sime Vrsaljko y Gabi Fernández ayudó en esos tensos momentos, mientras se personaban los servicios médicos de ambos clubes.Tras unos minutos inciertos, el jugador madrileño fue evacuado en ambulancia desde el propio terreno de juego y trasladado al hospital. El Atlético informó rápidamente que Torres estaba "estabilizado, consciente y bien"."A Torres se le ha realizado un TAC craneal y cervical. No hay alteraciones ni lesiones traumáticas", dijo el club rojiblanco tras las primeras exploraciones médicas. "Está consciente y orientado, pasará la noche en observación en el hospital por protocolo médico", añadió una hora después del susto, confirmando un traumatismo craneoencefálico."Quien no está acostumbrado y ve esta escena se asusta. Las noticias recibidas hasta ahora son positivas y lo más importante es que Fernando está bien. Está estabilizado, consciente y está bien", dijo su compañero Filipe Luis sobre el delantero madrileño."Ojalá esté bien. Significa mucho dentro del club y también por lo que es como persona. Ha sido difícil seguir jugando después de esto. En el fútbol pasan estas cosas, pero esperemos que en pocos días esté jugando con nosotros", añadió Filipe en declaraciones a beIN Sports.La actuación de Gabi, capitán del Atlético de Madrid, y Sime Vrsaljko fue clave para que la vida de Fernando Torres no peligrara en la acción en la que 'El Niño' perdió el conocimiento después de un choque con Alex Bergantiños.Ambos futbolistas eran de los más cercanos a Torres cuando éste cayó desplomado ya sin conocimiento al chocar cabeza con cabeza con el mediocentro gallego (el propio Bergantiños confirmó que no le dio con el codo, sino que fue con la testa). En ese momento, y al ver la situación, mientras sus compañeros pedían atención médica urgente, Vrsaljko puso de costado a su compañero y, junto a Gabi, le metió los dedos en la boca para sacarle la lengua y evitar que se atragantase con ella, uno de los riesgos que puede ocurrir cuando alguien pierde el conocimiento. Carlos Lariño, doctor del Deportivo de la Coruña, confirmó a la Cadena Cope que la actuación de ambos futbolistas fue fundamental para que la vida de su compañero no peligrase. "Sí, lo que han hecho ha sido clave", empezó a explicar. "Gabi, de hecho, se llevó incluso un mordisco de Fernando por meterle la mano en la boca", añadió. "La verdad es que la atención fue muy rápida. Poco tiempo pudieron atenderlo, pero esa atención fue perfecta", dijo el doctor gallego.El delantero del FC Barcelona Luis Suárez ha asegurado que les "sorprendió" la decisión de Luis Enrique Martínez de dejar el banquillo azulgrana a final de esta temporada, pero ha afirmado que es "entendible", y se ha mostrado convencido en que podrán remontar la eliminatoria de Liga de Campeones ante el París Saint-Germain y su situación en LaLiga Santander.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Nos sorprendió un poco, no nos lo esperábamos. Es una decisión que se entiende, se acepta, es entendible por muchas cosas que han sucedido. La justificación es más que aceptable, porque la función de entrenador es difícil. No tiene tiempo para descansar y disfrutar; es padre de familia, sus hijos están en los mejores momentos. Se aceptó sin ningún problema", declaró en una entrevista al programa El Transistor de Onda Cero.En este sentido, el uruguayo explicó que el técnico asturiano no les adelantó su decisión, pero que tampoco esperaban que lo hiciese. "Cuando renovó tampoco se le preguntó por qué lo hacía, ¿por qué se lo íbamos a preguntar ahora? Somos grandes para entender las situaciones y las decisiones", afirmó."NOSOTROS SIEMPRE CREÍMOS EN LALIGA"Sobre LaLiga Santander, en la que alcanzaron el liderato esta semana -el Real Madrid cuenta con un partido menos-, Suárez cree en la remontada es posible. "Creo que lo que nos caracteriza es que no bajamos los brazos nunca. Hay gente que dice que el Barcelona da LaLiga por perdida, y para nada. Nosotros siempre creímos, las declaraciones eran 'no vamos a tirar LaLiga, aunque dependemos de que el Madrid pierda puntos'", subrayó."Se han dado los resultados, el Madrid ha perdido puntos, nosotros hemos ganado; nos quedan partidos muy complicados, el fútbol hoy en día es muy parejo. Hay gente que se piensa que ir a jugar al campo del Sporting, del Eibar, es fácil, y no lo es", continuó.También cree que los de Zinédine Zidane pueden acusar la presión, como les pasó a ellos en el pasado. "El año anterior llevábamos once puntos de ventaja y terminamos sólo con tres; LaLiga es así. Hay rachas en que el equipo no juega bien y es complicado, nos ha tocado vivir eso. El Madrid es uno de los grandes y creo que va a dar lucha hasta el final, igual que nosotros, que el Sevilla y que el Atlético", aseveró."SI MARCAMOS CUATRO EN EL BERNABÉU, PODEMOS HACER CUATRO AL PSG"Por otra parte, se mostró convencido de que podrán darle la vuelta a la eliminatoria de octavos de final de la Liga de Campeones ante el París Saint-Germain, después del 4-0 de la ida en el Parque de los Príncipes. "Nunca se sabe en el fútbol. El Barcelona, cuando yo no estaba, al Arsenal le hizo cuatro o cinco; si fuimos capaces de hacer cuatro en el Bernabéu le podemos hacer cuatro al París en el Camp Nou. Tenemos que pensar en lo positivo", manifestó.Así, el charrúa considera que la clave podría ser hacer "dos goles antes de terminar la primera parte". "El que no cree en uno mismo no tiene que jugar al fútbol. Nosotros creemos en el equipo. Es muy complicado, pero no imposible que lo hagamos. Si le haces dos goles antes de terminar la primera parte... No es que ese sea el objetivo, pero pueden empezar a ponerse nerviosos", indicó."Una de nuestras virtudes es que somos capaces de dar la vuelta a cualquier situación. Tenemos un equipo que es increíble; si este equipo quiere quedar en la historia del fútbol tiene que salir con la ambición de darle la vuelta a ese partido", prosiguió."LA SANCIÓN DE LA FIFA ES LO MÁS INJUSTO QUE ME TOCÓ VIVIR"En otro orden de cosas, Suárez recordó los momentos vividos tras el mordisco a Chiellini en el Mundial de Brasil, por el que fue sancionado con cuatro meses sin jugar al fútbol y nueve partidos con la selección uruguaya. "Sufrí, soy un ser humano, que tiene sentimientos", dijo. "Duele, porque realmente no soy así, soy un 'bizcochón'. Saben que papá es un ser humano, que se equivocó", dijo sobre cómo se lo explicó a sus hijos."A uno se le puede sancionar, multar, pero prohibirle ir a un centro deportivo, a un entreno o un partido de mi sobrino... Me parece lo más injusto que me tocó vivir. Puedes suspenderme 10, 15, 20 partidos, pero tratarme como me trataron me dolió. Cuando tuve los juicios en el TAS, los abogados de la FIFA me trataron peor todavía. Soy consciente de que me equivoqué, pero soy humano, tienen que ponerse en mi piel. Ni fui, ni iba a ir ni voy a ir, no tengo ningún problema de decir que nunca iré -a una gala de la FIFA-", señaló de manera contundente.Por último, habló de su relación con el brasileño Neymar y con el argentino Leo Messi. "Había mucha gente que dudaba. Compartimos cosas dentro del vestuario, lo mismo que nos reímos fuera nos reímos dentro. Ney es un chico muy alegre, que se ríe de todo, y nos contagia. A veces estamos Leo, Masche y yo tomando mate y llamamos a Ney y es todo risa para él, lo pasa bien. Nadie tiene celos de ninguno, estamos juntos para hacer las cosas bien para el Barça", concluyó.Alex Bergantiños comenzó el partido ante el Atlético de Madrid en el banquillo. Nada le hacía prever que 98 minutos más tarde un choque con Fernando Torres le haría temer por la vida de 'El Niño'. El mediocampista del Deportivo de la Coruña chocó cabeza con cabeza con el de Fuenlabrada y lo dejó KO. Sin conocimiento. La actuación de Gabi y Vrsaljko fue clave para que no hubiera peligro de muerte. Pero eso Alex no lo supo hasta tiempo después. En esos instantes, mientras los compañeros del delantero le metían los dedos en la boca e impedían que se atragantase con su propia lengua, él sólo hacía una cosa: rezar."En el campo estaba rezando para recuperara la consciencia lo antes posible. Se oían ruidos, porque le costaba respirar", reconoció Bergantiños en una entrevista concedida a la Cadena Cope después del suceso. Luego Alex visitó a Torres en el hospital y a la salida, atendió al puñado de medios que le esperaban. Sus primeras palabras fueron de tranquilidad: "Torres está bien", comentó poco antes de que el propio Torres colgase un tuit comentando su estado positivo."Me ha tranquilizado él a mí", siguió explicando Bergantiños. "Dice que no me preocupe. Que es un lance del juego. Dice que recuerda cosas del partido, pero no el incidente", añadió. "Mañana le van a repetir las pruebas. Si todo va bien, le darán el alta", prosiguió ejerciendo casi a la par de portavoz médico y emocional del estado de Torres. "He entrado nervioso en la habitación, pero me ha recibido con una sonrisa. Me ha tranquilizado él a mí", confesó. "Me ha dicho que le había pasado alguna vez ya antes. Que son cosas de nuestro deporte. Que puede pasar", siguió añadiendo al relato. "En el campo nos hemos quedado preocupados. Cuando he escuchado que no respiraba bien, me he asustado mucho. El alivio cuando hemos visto que estaba bien ha sido grande", afirmó antes de marcharse a casa en la que seguramente haya sido una de sus peores experiencias como futbolista profesional.Jorge Sampaoli y el FC Barcelona llevan semanas conversando ante la perspectiva de que pueda convertirse en el nuevo entrenador blaugrana en sustitución de un Luis Enrique que el miércoles pasado confirmó que no seguirá la temporada que viene.Según cuenta el diario As, esos contactos se encuadran dentro de la ronda de conversaciones que ha iniciado el presidente culé, Josep María Bartomeu. Sin ser definitivo, este acercamiento demuestra que el argentino ahora en el banquillo del Sevilla es uno de los favoritos para remplazar a Luis Enrique. De hecho, las fechas cuadran. Fue hace unas semanas cuando Luis Enrique comunicó de manera formal al club que lo dejaba. Entonces se habrían iniciado las llamadas a un Sampaoli, por cierto, loco por entrenar a Leo Messi. Esto no significa que el acuerdo entre culés y técnico esté avanzado o cerrado. De hecho, el elenco de preparadores que parece manejar en el Camp Nou es elevado y cada día que pasa parece incorporar nuevas alternativas. Blanc (sin equipo tras su paso por la selección francesa y el PSG), Cocu (PSV), Frank de Boer (sin equipo), Eusebio (Real Sociedad) o Berizzo (Celta), son algunos de esos nombres que hoy aportan los diarios deportivos de toda España. En este sentido, según ha podido saber EcoDiario.es, Sampaoli tiene, a día de hoy, cierta ventaja sobre Valverde, pero sin ser definitiva. Ambos son los máximos favoritos a hacerse con el puesto que deje Luis Enrique.París, 3 mar (EFE).- El presidente de Francia, François Hollande, rindió hoy homenaje al futbolista Raymond Kopa, fallecido hoy a los 85 años, a quien calificó como "uno de los deportistas más admirados" de su país."Kopa era una leyenda del fútbol francés. Aunaba la inteligencia del juego con una técnica destacable", señaló Hollande en un comunicado difundido por el Palacio del Elíseo, sede de la Presidencia.El presidente recordó que el jugador llevó al Stade de Reims a la cumbre, especialmente la final de la Copa de Europa en 1956, antes de fichar por el Real Madrid, donde se convirtió en el primer francés en ganar el Balón de Oro, en 1958.Para Hollande, Kopa fue "el primer futbolista moderno, una fuerte personalidad cuyo talento inspiró a muchos jóvenes de su época y que todavía suscita la curiosidad maravillada de las generaciones posteriores". A Coruña, 3 mar (EFE).- El delantero del Atlético de Madrid Fernando Torres ha abandonado esta mañana el hospital Modelo de La Coruña, donde ha pasado la noche tras el traumatismo craneoencefálico que sufrió durante el partido ante el Deportivo.Torres ha declarado a los medios de comunicación que "por suerte ha quedado todo en un susto", después de pasar buena noche y someterse a una resonancia magnética cervical para confirmar definitivamente que estaba bien.El jugador sufrió un fuerte golpe en un choque aéreo con Álex Bergantiños en el minuto 84 del partido de la vigésimo quinta jornada de la Liga y cayó desplomado e inconsciente sobre el césped del estadio de Riazor.Allí fue atendido inmediatamente por sus compañeros, por los jugadores del Deportivo y por los servicios médicos de ambos clubes, antes de su traslado al hospital coruñés, donde se le realizó un TAC craneal y cervical y se descartaron alteraciones y lesiones traumáticas. A Coruña, 3 mar (EFE).- El central del Deportivo Raúl Albentosa ha acudido a primera hora de la mañana de este viernes al hospital HM Modelo de A Coruña para ver al jugador del Atlético de Madrid Fernando Torres, al que ha encontrado "bien" después del susto de este jueves, cuando sufrió un traumatismo craneoencefálico que le mantiene en observación."Le encuentro bien, le veo bien. Me ha sorprendido tras el golpe de ayer. He venido para ver cómo estaba y darle ánimo porque son cosas que le pueden pasar a uno mismo", declaró Albentosa a los periodistas a su salida del hospital.El jugador del Deportivo relató que Torres le explicó que "ha visto las imágenes" de la acción que acabó con él en el hospital, un choque fortuito con el centrocampista Álex Bergantiños al disputar un balón.El central comentó que Torres "no recordaba nada" de esa jugada y le dijo que sus imágenes tendido en el césped de Riazor "parecen feas".Albentosa, que cumplió sanción ante el Atlético y vio el partido desde la grada, destacó la "rápida reacción" de los jugadores del conjunto madrileño y del Deportivo así como de los servicios médicos, que consiguieron que todo se haya "quedado en un susto".El defensa, quien auguró que el futbolista rojiblanco abandonará el hospital "esta tarde-noche", también se refirió a su compañero Álex Bergantiños, que estaba "impactado" después de haberse convertido en protagonista involuntario del infortunio de Torres."Álex es un chaval espectacular y estaba fuera de sí, pero vino a verlo y dice que Fernando (Torres) le tranquilizó. Bergantiños es una excepcional persona", sostuvo el jugador del Deportivo, que también destacó el "comportamiento" general de la afición de Riazor, que "aplaudió al 'Niño' como se mereció".Fernando Torres ha pasado la noche en el hospital coruñés en observación después de que hubiera sido sometido a un "TAC craneal y cervical" que ha determinado que "no hay alteraciones ni lesiones traumáticas", según informó el Atlético de Madrid en el último parte médico. El grupo ultra del Deportivo de La Coruña Riazor Blues se convirtió en triste protagonista del Deportivo-Atlético  por un bulo sobre unos cánticos en contra del Fernando Torres que se propagaron rápidamente por la red después de que el delantero cayese desplomado en un choque con Álex Bergantiños.Mientras que el delantero recibía la asistencia urgente de los servicios médicos, el fondo en el que se alojan los Riazor Blues cantó "Jimmy vive, Jimmy vive" y "Jimmy, hermano, nosotros no olvidamos", en referencia al aficionado asesinado por el Frente Atlético la pelea entre grupos en diciembre de 2014. Sin embargo, se filtró a través de Twitter que los cánticos en ese sector de la grada fueron "Si se muere, qué se le va a hacer" y "Písalo, písalo", algo que en realidad no ocurrió. Los cánticos que sí se produjeron solo procedieron de este sector, que ha recibido un toque de atención por parte de su propio jugador Florin Andone.También hubo respuesta por parte del resto de la grada de Riazor, que calló los cánticos al no considerarlos apropiados en ese momento. Finalmente, el estadio ha despedido al jugador rojiblanco entre aplausos.Madrid, 3 mar (EFE).- Fernando Torres, delantero del Atlético de Madrid, ha pasado "buena noche" y será sometido "a primera hora de este viernes a una resonancia magnética cervical" en el hospital Modelo de La Coruña, "para confirmar definitivamente que está bien", tras el traumatismo craneoencefálico sufrido ante el Deportivo, según informó esta mañana el club rojiblanco en su página web.Este jueves, el atacante sufrió un tremendo golpe en un choque aéreo con Álex Bergantiños en el minuto 84 del partido de la vigésimo quinta jornada de la Liga y cayó desplomado e inconsciente sobre el césped del estadio de Riazor. Fue atendido inmediatamente por sus compañeros y por los jugadores del Deportivo y los servicios médicos de ambos clubes sobre el mismo terreno de juego.Cinco minutos después, entre los gestos de preocupación de todos los futbolistas, algunos de ellos con lágrimas e impactados, como José María Giménez, Fayçal Fajr o Álex Bergantiños, y de los espectadores del estadio coruñés, fue inmovilizado y evacuado en camilla por los efectivos de la Cruz Roja presentes en el campo y entre los aplausos del público que acudió al encuentro en Riazor.Entonces, un gesto de Gabi Fernández, con el pulgar hacia arriba, dio las primeras buenas noticias, que se sucedieron después, una vez trasladado ya en ambulancia al hospital Modelo de La Coruña, cuando el Atlético informó de que el jugador estaba "consciente y orientado" tras el traumatismo craneoencefálico.Un "TAC craneal y cervical" determinó después que no había "alteraciones ni lesiones traumáticas", según añadió la pasada noche el parte médico del Atlético, mientras se sucedían los mensajes de ánimo y apoyo al delantero rojiblanco de compañeros, rivales, entrenadores y aficionados en el campo y las redes sociales.El atacante ha pasado la noche en observación por "protocolo médico" en el hospital, donde superada la medianoche recibió la visita de Álex Bergantiños, el futbolista del Deportivo de La Coruña con el que recibió el golpe en la jugada en el minuto 84 del partido y que vio a Fernando Torres "muy bien, sonriente y animado"."También me ha animado a mí, me ha dicho que es un lance del juego, que esté tranquilo, que incluso recuerda cosas del partido, aunque del golpe exactamente no. Está perfectamente, las pruebas han salido todas bien y este viernes creo que se las van a repetir y si todo está normal se irá para casa", dijo esta madrugada Bergantiños.Pepe Mel, entrenador del Deportivo, también acudió al hospital la pasada noche, mientras que Raúl Albentosa, central del equipo gallego, lo hizo a primera hora de la mañana de este viernes. "Le encuentro bien, le veo bien. Me ha sorprendido tras el golpe de ayer. He venido para ver cómo estaba y darle ánimo porque son cosas que le pueden pasar a uno mismo", declaró el defensa blanquiazul.Albentosa añadió que Torres "no recordaba nada" de esa jugada, le explicó que "ha visto las imágenes" de la acción que acabó con él en el hospital y apuntó que "parecen feas"."Muchas gracias a todos por preocuparos por mí y por vuestros mensajes de ánimo. Ha sido sólo un susto. ¡Espero volver muy pronto!", declaró la pasada madrugada Fernando Torres a través de las redes sociales y de la página web oficial del Atlético desde el hospital Modelo de La Coruña. El jugador del Atlético de Madrid Fernando Torres pasó buena noche en el Hospital Modelo de A Coruña, donde quedó ingresado tras su golpe con el jugador del Deportivo de La Coruña Alex Bergatiños, y pasará nuevas pruebas para ver su estado.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"El delantero rojiblanco, que se encuentra estable, ha pasado buena noche en el Hospital Modelo de La Coruña y en las próximas horas se someterá a una resonancia magnética cervical para confirmar definitivamente que está bien", confirmó el Atlético en un comunicado.El de Fuenlabrada dio el susto en Riazor cuando tras un choque con Bergantiños se desplomó inconsciente sobre el césped. La rápida actuación de sus compañeros Sime Vrsaljko y Gabi Fernández ayudó en esos tensos momentos, mientras se personaban los servicios médicos de ambos clubes.Tras unos minutos inciertos, el jugador madrileño fue evacuado en ambulancia desde el propio terreno de juego y trasladado al hospital. El Atlético informó rápidamente que Torres estaba "estabilizado, consciente y bien"."A Torres se le ha realizado un TAC craneal y cervical. No hay alteraciones ni lesiones traumáticas", dijo el club rojiblanco tras las primeras exploraciones médicas. "Está consciente y orientado, pasará la noche en observación en el hospital por protocolo médico", añadió una hora después del susto, confirmando un traumatismo craneoencefálico."Quién no está acostumbrado y ve esta escena se asusta. Las noticias recibidas hasta ahora son positivas y lo más importante es que Fernando está bien. Está estabilizado, consciente y está bien", dijo su compañero Filipe Luis sobre el delantero madrileño."Ojalá esté bien. Significa mucho dentro del club y también por lo que es como persona. Ha sido difícil seguir jugando después de esto. En el fútbol pasan estas cosas, pero esperemos que en pocos días esté jugando con nosotros", añadió Filipe en declaraciones a beIN Sports.El exjugador francés Raymond Kopa, ganador de tres Copas de Europa y un Balón de Oro con el Real Madrid en los años cincuenta, ha fallecido a los 85 años.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)Según adelanta el diario francés 'Le Courrier de L'Ouest', Kopa llevaba hospitalizado desde el domingo tras recaer de un enfermedad y finalmente falleció este viernes a las ocho de la mañana en la localidad de Angers, al oeste de Francia.El exdelantero, hijo de inmigrantes polacos, es una leyenda del Real Madrid y también de Francia, ya que es uno de los cuatro jugadores galos que ha conquistado el Balón de Oro junto con Michel Platini, Jean-Pierre Papin y Zinedine Zidane.Lo logró en 1958, cuando vestía la camiseta del Real Madrid, donde militó entre 1956 y 1959 labrándose un palmarés de tres Copas de Europa y dos ligas españolas. Además, Kopa guió a la selección francesa al tercer puesto en el Mundial 1958, donde fue nombrado mejor jugador.El destino fue caprichoso con Rober Ibáñez (Valencia, 1993). El mismo día en el que marcaba los dos goles que daban al Leganés su primera victoria como local en LaLiga Santander, caía lesionado de gravedad. Los meses han ido pasando y ahora mira al futuro con optimismo pensando en el fin del calvario.Lo primero de todo. ¿Qué tal se encuentra?Bien. Ahora estoy trabajando la flexión, es un poco doloroso. Pero me encuentro mucho mejor. Cuando ya no tienes escayola va todo mucho mejor.¿Cómo afronta mentalmente un futbolista el primer problema físico grave de su carrera?Cuando sucede empiezas a buscar, te fijas en otros jugadores que ya han pasado eso. Lo tienes que afrontar dejando todo atrás y pensando en positivo cada día.Recientemente se conocía otra grave lesión, la de Sergio Asenjo. ¿Qué le diría?Es la cuarta para Asenjo y ha podido salir de todas. Hay que admirar lo que ha hecho porque ha vuelto a responder, ha vuelto a ir a la selección, ha sido de los mejores porteros del mundo. Es un ejemplo.Cuando se lesionó jugaba en el Leganés y pertenecía al Valencia. ¿Ha sentido el apoyo de los dos clubes o el fútbol olvida pronto a quién no puede estar?Estoy muy contento por el trato y el cariño que me han mostrado tanto el Leganés como el Valencia. En esos momentos difíciles te ayudan a estar más alegre porque es una lesión dura. Estoy muy contento de cómo me han tratado y de cómo me están tratando.Esos dos equipos se enfrentaron la última jornada. ¿Cómo vivió el partido?Es una situación difícil porque eres del Leganés pero perteneces al Valencia, te estás recuperando en Valencia y eres del Valencia de toda la vida. Lo único que hice fue disfrutar del partido y ya está. Luego darle la enhorabuena al Valencia, que fue quien se llevó los tres puntos, y poco más.¿Qué le pareció?El partido no fue muy bueno. El Leganés intentó a la contra tener alguna ocasión. El Valencia estuvo muy bien plantado, hizo un partido muy serio. Fue una victoria para mi justa.Casualidades de la vida, el siguiente duelo del Leganés es contra el Granada, otro club por el que ha pasado. ¿Cómo ve el choque?El equipo que lea mejor el partido es el que se va a llevar los tres puntos. Hay que tener luego mucha cabeza porque es un partido muy importante. Ganamos allí en la ida y el golaveraje hay que seguir manteniéndolo a favor. Como en el partido del Deportivo hay que salir enchufados y llevarse los tres puntos.El Leganés ha tardado meses en ganar desde que se lesionó. ¿De qué forma lo ha llevado?El Leganés había tenido partidos en los que había tenido la victoria, en los que hemos fallado muchas ocasiones. Desde fuera te da rabia porque el equipo estaba jugando muy bien y no estaban saliendo las cosas. Pero después de ganar al Deportivo yo creo que van a salir mejor. Tienen que fijarse en ese partido de cara al partido del sábado contra el Granada.Ahora afronta una situación compleja porque estará a pleno rendimiento cuando vuelva a abrirse el mercado. Habrá gente que dude de usted después de tanto tiempo parado. ¿Qué le diría a un equipo para que le tenga en cuenta?Que se fije en lo último que hice. Yo ahora pienso en la pretemporada, pienso en recuperarme bien. Y cuando esté recuperado lo que quiero es jugar en el Valencia y triunfar.Y si no pudiera ser en el Valencia ¿Seguiría en el Leganés si tuviese la opción?El Leganés es un equipo con el que tengo la espinita clavada porque estaba muy cómodo, tenía buenos compañeros, el club estaba apoyándome mucho. Siempre he dicho que me gustaría volver al Leganés algún día. También me quedé con ganas de seguir trabajando a las órdenes de Garitano.A Coruña, 2 mar (EFE).- El brasileño Filipe Luis, lateral del Atlético de Madrid, explicó que "la escena" con Fernando Torres en el suelo tras perder el conocimiento por un golpe con Álex Bergantiños en el partido ante el Deportivo fue "dura de ver", aunque precisó que las "noticias" sobre su estado son "buenas"."Es una escena dura de ver, muy fea, todos desesperados. Es dura pero lo mejor es que las noticias son buenas. Él está bien y estamos encantados de que pronto pueda estar con nosotros", comentó a los periodistas en zona mixta. Filipe dijo que los "médicos estuvieron muy rápidos y todo se hizo de manera perfecta" y sobre el resultado comentó que el objetivo no era "empatar, sino ganar", por lo que se mostró "dolido".A Coruña, 3 mar (EFE).- Álex Bergantiños, centrocampista del Deportivo, y los técnicos del conjunto coruñés Pepe Mel y Roberto Ríos, además del delegado del club coruñés, Barros Botana, han visitado esta madrugada al delantero del Atlético Fernando Torres en el hospital Modelo, donde ha quedado en observación por un traumatismo craneoencefálico.Torres se llevó un golpe en la cabeza en un choque con Álex Bergantiños y cayó desplomado e inconsciente sobre el terreno de juego del estadio de Riazor en los últimos minutos del partido entre el Deportivo y el Atlético de Madrid.El futbolista del Deportivo acudió pasada la medianoche al hospital en el que quedó ingresado en observación el jugador del Atlético, al que vio "muy bien, sonriente, animado", según indicó a los periodistas a su salida de la clínica."También me ha animado a mí, me ha dicho que es un lance del juego, que esté tranquilo, que incluso recuerda cosas del partido, aunque del golpe exactamente no. Está perfectamente, las pruebas han salido todas bien y mañana (por este viernes) creo que se las van a repetir y si todo está normal se irá para casa", comentó Bergantiños. A Coruña, 3 mar (EFE).-  Fernando Torres, delantero del Atlético de Madrid, ha tranquilizado a sus seguidores a través de las redes sociales tras haber sufrido un traumatismo craneoencefálico en el partido de este jueves ante el Deportivo en el estadio de Riazor, del que fue evacuado en ambulancia al hospital HM Modelo, donde ha quedado en observación."Muchas gracias a todos por preocuparos por mí y por vuestros mensajes de ánimo. Ha sido solo un susto ¡Espero volver muy pronto!", publicó el jugador rojiblanco, que pasará la noche en el hospital coruñés, donde ha recibido la visita del futbolista del Deportivo con el que chocó de manera fortuita cuando ambos luchaban por un balón que estaba en el aire.En la clínica coruñesa, Torres fue sometido a un "TAC craneal y cervical" que ha determinado que "no hay alteraciones ni lesiones traumáticas", según informó el Atlético de Madrid en el último parte médico. El jugador del Atlético de Madrid Fernando Torres "está estabilizado, está consciente y está bien" después de haber sufrido una conmoción tras recibir un golpe de Álex Bergantiños en el tramo final del partido ante el Deportivo de La Coruña.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)"Quién no está acostumbrado y ve esta escena se asusta. Las noticias recibidas hasta ahora son positivas y lo más importante es que Fernando está bien. Está estabilizado, consciente y está bien", dijo su compañero Filipe Luis sobre el delantero madrileño, que sufrió un "traumatismo craneoencefálico", según explicó el club colchonero."Torres sufre un traumatismo craneoencefálico. Fue trasladado al hospital para hacerle pruebas. Pasará la noche en observación", informó la entidad rojiblanca en las redes sociales."Ojalá esté bien. Significa mucho dentro del club y también por lo que es como persona. Ha sido difícil seguir jugando después de esto. En el fútbol pasan estas cosas, pero esperemos que en pocos días esté jugando con nosotros", añadió Filipe en declaraciones a beIN Sports.Los dos acertantes del 'Pleno al 15' del boleto de la jornada 41 de La Quiniela se llevarán un total de 96.863,09 euros cada uno gracias al premio acumulado de 14 aciertos, según el escrutinio realizado este jueves.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)Además, los 9 acertantes de la primera categoría cobrarán 31.151,95 euros cada uno, mientras que los 421 de segunda (13 aciertos), 312,17. La recaudación total ha sido de 1.752.297,00 de euros, y en la próxima jornada de La Quiniela se pondrá en juego un bote, donde un único acertante de 14 Aciertos con 'Pleno al 15' podría ganar 1,3 millones.--BOLETO GANADOR.1. R. Sociedad-Eibar  X.2. Málaga-Betis 2.3. Valencia-Leganés1.4. Barcelona-Sporting 1.5. Osasuna-Villarreal 2.6. Celta-Espanyol  X.7. Granada-Alavés  1.8. R. Madrid-Las Palmas  X.9. Sevilla-Athletic Club 1.10. Burdeos-Lorient1.11. Avranches-EstrasburgoX.12. Niort-PSG2.13. Marsella-Mónaco2.14. Bergerac-Lille 2.15. Deportivo-At. Madrid1-1.--REPARTO DE PREMIOS.  Categorías AcertantesPremios.Pleno al 15 2 65.711,14 euros.1ª (14 Aciertos)  9 31.151,95.2ª (13 Aciertos)421 312,17.3ª (12 Aciertos) 6.036 21,77.4ª (11 Aciertos)41.013 3,20.5ª (10 Aciertos)  156.869 1,01.El delantero del FC Barcelona Leo Messi volvió a ver puerta en la jornada 25 de LaLiga Santander en la goleada culé (6-1) sobre el Sporting de Gijón, para sumar 21 goles y mantener dos tantos de diferencia en lo alto del Pichichi sobre su compañero Luis Suárez, mientras que Cristiano Ronaldo se acercó (18) con su doblete a Las Palmas en el empate del Real Madrid (3-3).MADRID, 2 (EUROPA PRESS)Messi sigue mandando en la tabla de máximos goleadores después de abrir la lata a los 9 minutos en el Camp Nou en esta jornada 25 de LaLiga Santander celebrada entre semana. El argentino se vio 'amenazado' en lo alto por un Suárez que anotó un gol y medio, ya que participó en el que terminó siendo en propia puerta de Juan Rodríguez.A un gol de Suárez y tres de Messi se ha colocado el delantero del Madrid Cristiano. El luso salvó un empate en el Santiago Bernabéu ante los canarios con dos goles en los últimos cinco minutos, sumando 18 goles en 25 jornadas. Además, Iago Aspas (Celta) hizo su gol 14 y Gerard Moreno (Espanyol) y Antoine Griezmann (Atlético) igualaron los 10 tantos que suma el armero Sergi Enrich.--CLASIFICACIÓN.1. Leo Messi (Barcelona) 21 goles.2. Luis Suárez (Barcelona)  19.3. Cristiano Ronaldo (Real Madrid)18.4. IAGO ASPAS (Celta) 14.5. SERGI ENRICH (Eibar)  10..- GERARD MORENO (Espanyol) 10..- Antoine Griezmann (Atlético)10.El técnico del Atlético de Madrid, Diego Pablo Simeone, explicó que sintió "un ruido" desde el banquillo en el momento en el que Fernando Torres se desplomó sobre el césped de Riazor, susto que acaparó el empate (1-1) que les permite al menos guardar la cuarta plaza de LaLiga Santander.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)"Tiene un traumatismo craneoencefálico. Estamos preocupados y nerviosos, son las sensaciones que te vienen después de un golpe tan fuerte como el que recibió Fernando. Sentí un ruido en el banco, no sé si fue el cuello. Algo se oyó. El movimiento no fue bueno. Son situaciones que suceden en el juego, y esperemos que sea lo mejor para Fernando", indicó en rueda de prensa.En cuanto al partido, el 'Cholo' explicó que comenzaron bien hasta el gol de local y después mejoraron en la segunda mitad. "Habíamos empezado bien los primeros 15 minutos hasta el gol de ellos. Veía buenas sensaciones, que el equipo estaba fluido, con buenas opciones de encontrar entre líneas a Correa o Griezmann. Obviamente fueron creciendo en el partido y se fue el primer tiempo", afirmó."En el segundo tiempo el equipo fue siempre a buscar el partido. Lo empatamos, lo podíamos haber ganado, lo podíamos haber perdido. Y los clásicos partidos de segunda vuelta que hay que empezar a contar todo y más allá de todo sirve para estar en una cuarta posición que tenemos que cuidar", añadió.El delantero del Atlético de Madrid Fernando Torres quiso enviar un mensaje de agradecimiento a través de las redes sociales tras el traumatismo craneoencefálico que sufrió este jueves en el partido ante el Deportivo de la Coruña que le hizo perder el conocimiento durante un par de minutos.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Muchas gracias a todos por preocuparos por mí y por vuestros mensajes de ánimo. Ha sido sólo un susto. ¡Espero volver muy pronto!", escribió el 'Niño' en su cuenta de Twitter, donde recibió miles de mensaje de ánimo tras la entrada de Álex Bergantiños a pocos minutos del final.Torres saltó en un balón dividido y recibió un golpe brutal que le dejó tendido en el césped de Riazor. La rápida actuación de sus compañeros y del cuerpo técnico fue vital para que todo quedase en un susto. Torres fue trasladado al hospital Modelo de A Coruña donde se recupera satisfactoriamente.El ariete de Fuenlabrada deberá pasar 24 horas en observación antes de recibir el alta. Este viernes regresará a la capital de España para seguir con la recuperación.Los jugadores del Atlético de Madrid Sime Vrsaljko y Gabi Fernández fueron los primeros en atender a su compañero Fernando Torres tras sufrir una conmoción que le dejó sin conocimiento durante unos minutos al actuar "rápido y muy bien" para intentar sacarle la lengua.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)Así lo explicó Carlos Lariño, médico del Deportivo de la Coruña, rival este jueves de los colchoneros, que saltó al césped para ayudar en las atenciones a Torres. "Vrsaljko y Gabi hicieron lo que tenían que hacer. Gabi se llevo un mordisco al intentar sacarle la lengua", recordó."La atención fue muy rápida. Lo que hicieron fue perfecto", añadió Lariño en declaraciones a la Cadena Cope recogidas por Europa Press. "Torres respiraba en el campo. Ha estado un par de minutos inconsciente, lo que tardamos en pasarlo a la camilla", agregó."Este viernes se irá a casa con su familia", dijo Lariño al ser preguntado por su diagnóstico una vez que el delantero madrileño ingresó en el hospital Modelo de A Coruña. "No recuerda nada. En este caso suele haber amnesia", finalizó su intervención.El defensa del Deportivo de la Coruña Álex Bergantiños vio "sonriente y animado" a Fernando Torres en la visita que le hizo al Hospital Modelo en A Coruña este jueves después del choque entre ambos, que terminó con el jugador del Atlético de Madrid ingresado por un traumatismo craneoencefálico.MADRID, 3 (EUROPA PRESS)"Muy bien, sonriente, animado. A mí me ha dicho que no me preocupe, que era un lance del juego. Recordaba cosas del partido, no del golpe, que le han contado", indicó en declaraciones a Cope, recogidas por Europa Press, a su salida del hospital.El jugador local acudió a visitar a Torres después del partido en Riazor, donde fue trasladado el 'Niño' después caer desplomado al césped en un encontronazo a pocos minutos del final. "Las pruebas han salido que está bien y esperamos que mañana sigan bien y se pueda ir a casa", explicó."Fue un balón alto y él está de espalda, más flojo, y no se lo espera. Quizá llego un poco tarde. Lo ha entendido perfectamente y está lúcido. Me ha dicho que ya le había pasado alguna vez", añadió.Bergantiños explicó la jugada que hizo que el partido, empate (1-1) en el estreno de Pepe Mel como técnico de los gallegos, quedara "en segundo plano". "En el campo todos nos hemos quedado muy preocupados, sobre todo cuando cae al suelo y escuchaba que no respiraba bien", indicó."El alivio ha sido cuando vimos que recuperaba la consciencia, que tiene que ser lo más rápido posible. Un susto para todos, el partido queda en un segundo plano a partir de ahí. Lo importante es que actúe rápido y quede en un susto", finalizó.El Atlético de Madrid pierde dos puntos de oro en el agridulce debut de Pepe MelMADRID, 2 (EUROPA PRESS)El Atlético de Madrid y el Deportivo de la Coruña se repartieron los puntos (1-1) este jueves en Riazor en un debut agridulce de Pepe Mel, que se estrenó en el banquillo blanquiazul con un buen partido de los suyos, mientras que los del 'Cholo' perdieron la oportunidad de llevarse dos puntos muy importantes para mantener el cuarto puesto en LaLiga en un duelo que acabó con susto de Fernando Torres tras perder el conocimiento en un choque con Bergantiños.La jugada de Torres dejó sin respiración a todo Riazor. El 'Niño' abandonó el estadio a falta de pocos minutos para el partido, pero poco importó el encuentro con la imagen que se acababa de producir. Las asistencias sacaron al delantero fuenlabreño en camilla con dirección a un hospital coruñés. Al término del duelo se garantizó su salud.Antes de la jugada que marcó el encuentro, el descanso definió la gran diferencia entre mitades. El temprano gol de And one tras un fallo de Oblak y Giménez dio alas al Dépor, que venía de perder los cuatro últimos partidos. Los de Mel, que solo tuvo dos días para preparar el choque, dominaron y cuajaron una gran primera mitad en la que pudieron haberse marchado al descanso con una ventaja superior.La segunda parte destacó por el golazo de Griezmann, que enloqueció el partido hasta que, en un choque con Bergantiños, Fernando Torres cayó desplomado al suelo. El 'Niño' estuvo unos minutos tendido en el suelo inconsciente, y el miedo invadió a todo el estadio hasta que finalmente fue retirado en camilla.Sin embargo, pesó el gol en el equipo colchonero, que quedó tocado y no encontró en los minutos posteriores la fluidez con la que había arrancado. El Dépor dominó y disfrutó de varias ocasiones para hacer el segundo, especialmente con un remate de Mosquera que obligó a Oblak a realizar una gran parada al borde del descanso. Lux, por su parte, solo se vio obligado a intervenir una vez para detener un disparo raso de Correa.Los de la ribera del Manzanares salieron del vestuario con más ganas, pero el buen trabajo de la defensa blanquiazul desactivó a Gameiro y a Griezmann de cara a portería. Simeone dio entrada a Torres y Yannick Carrasco para refrescar el ataque manteniendo al ex de la Real, y los cambios se notaron al poco de producirse.Un disparo de Filipe al palo desde fuera del área desembocó en el empate, un golazo que llegó de dos grandes combinaciones y un disparo lejano de Griezmann en el minuto 68. El francés recogió el rechace tras el palo y, tras dos paredes, una con Gaitán y otra con Carrasco, batió por arriba a Lux desde fuera del área. No hubo un minuto de tregua después del gol visitante, con dos equipos muy incisivos que luchaban por desequilibrar el encuentro.Pero el Atlético no encontró la tecla ante un Dépor que se defendió como pudo en el cuarto de hora final. Lux detuvo a Torres en un violento disparo antes de que el 'Niño' se convirtiese en el protagonista que nunca quiso ser de un partido cuyo resultado fue lo de menos. Además, el punto no contenta a nadie. El Atleti no termina de afianzar su cuarta plaza y el Depor se queda un punto por encima del descenso.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: ATLÉTICO, 1 - DEPORTIVO, 1. (1-0, al descanso).--ALINEACIONESDEPORTIVO DE LA CORUÑA: Lux; Juanfran, Sidnei, Arribas, Luisinho (Laure, min.82); Borges, Mosquera; Kakuta (Fernando Navarro, min.54), Çolak (Bergantiños, min.75), Faysal; And one.ATLETICO DE MADRID: Oblak; Vrslajko, Giménez, Godín, Filipe Luis; Koke (Gaitán, min.56), Gabi, Thomas, Correa (Yannick Carrasco, min.56); Griezmann y Gameiro (Torres, min.65).--GOLES:1-0, Andone, min.13.1-1, Griezmann, min.67.--ÁRBITRO: Clos Gómez (C.Aragonés). Sancionó a And one (min.13) y Luisinho (min.45), por parte del Deportivo; Godín (min.73) por parte del Atlético.--ESTADIO: Riazor, 19.992 espectadores.Madrid, 2 mar (EFE).- José Antonio Martín, 'Petón', consejero delegado de Bahía Internacional y hombre de confianza de Fernando Torres, explicó este jueves en la 'Cope' que el delantero del Atlético de Madrid "ya ha hablado con su mujer" y le ha dicho que está "bien y no pasa nada", según publicó la cadena en su 'twitter'."He hablado con la familia de Fernando. Ya ha hablado con Olalla (su mujer) y hacía bromas para decirle 'estoy bien y no pasa nada'", explicó Petón en 'El Partidazo de la Cope', según escribió el propio programa de radio en sus redes sociales.Sevilla, 2 mar (EFE).- El Sevilla ganó 1-0 al Athletic Club de Bilbao en un flojo partido de los hispalenses, aunque les sirve para seguir con su sueño de pelear la Liga a los dos 'grandes', mientras que los vizcaínos, aunque dieron una buena imagen, continúan negados a domicilio y acumulan ya nueve encuentros seguidos sin ganar fuera.El choque se decidió con un tanto de Vicente Iborra en el primer cuarto de hora, al aprovechar el rechace del meta Gorka Iraizoz en un penalti errado por el montenegrino Stevan Jovetic, aunque a partir de ahí el Athletic apretó y se fue arriba en busca del empate, sobre todo en una segunda mitad en la que superó totalmente al Sevilla, pero éste no llegó por su falta de acierto ante el gol.Se enfrentaban dos clásicos de la Liga con muchas bajas en ambos y momentos dispares, con los andaluces terceros y con el reto de seguir a tres puntos del Barcelona, nuevo líder, y ponerse a dos del Real Madrid; y los vizcaínos, octavos y en la pelea por Europa.El Sánchez Pizjuán, un campo 'maldito' para el Athletic al haber ganado sólo una vez en él en el siglo XXI (2011-12), también medía dos trayectorias opuestas en casa y fuera, pues el Sevilla sólo ha perdido hasta ahora un partido y empatado otro en su estadio, y los bilbaínos llevaban casi cinco meses y medio sin ganar a domicilio.Sin el lesionado Vitolo ni Sarabia, Pareja y N'Zonzi por sanción, el técnico argentino Jorge Sampaoli volvió a una zaga de cuatro, con Kranevitter, Iborra -fundamental en el último triunfo ante el Betis (1-2)- y el galo Nasri más liberado en el medio, y arriba Correa, el montenegrino Jovetic y Vietto -titular tras unas semanas sin jugar-.Más bajas aún, seis, tenía el Athletic. Ernesto Valverde recuperó a Raúl García tras su sanción, pero perdió a última hora por sendos golpes a los zagueros Laporte y Balenziaga, que se unieron a los lesionados Kepa, De Marcos, Merino y Aduriz, su máximo goleador, con lo que Etxeita y Saborit jugaron por la izquierda en defensa.Con Beñat y San José de pivotes, Raúl García de mediapunta, Lekue y Muniain en las bandas y Williams arriba, el Athletic sufrió en el comienzo por la alta intensidad con la que salieron los sevillistas, que, con un juego incisivo, pudieron adelantarse en dos acciones de Jovetic, pero primero cabeceó alto por poco y luego Iraizoz le tapó en un mano a mano y el posterior tiro de Correa lo despejó la zaga.Los andaluces, claros dominadores hasta el ecuador de esta mitad, aprovecharon que los vascos tenían el sitio perdido para marcar el 1-0 sobre el primer cuarto de hora con el séptimo gol en liga de Iborra, que recogió el rechace de Iraizoz en un penalti de Etxeita sobre Vietto y que lanzó Jovetic -el tercero seguido que falla el Sevilla-.A partir de ahí, salvo un tiro del argentino Correa y un cabezazo flojo de un activo Jovetic, el Athletic, que hasta entonces sólo lo había intentado con centros baldíos, se rehizo y con un fútbol más directo que elaborado rozó el empate a los 26 minutos, pero Raúl García cabeceó al poste izquierdo de Rico un servicio de Lekue.Ante un Sevilla que bajó mucho su nivel también buscaron el gol en el último cuarto de hora antes del descanso Enric Saborit, en una internada que despejó Rico, e Iñaki Williams con un tiro desde la frontal que se marchó fuera, lo que demostró la sequía anotadora de los 'leones' a domicilio, con cuatro salidas seguidas sin marcar.En la reanudación, el guión continuó siendo similar, con el conjunto de Sampaoli perdido ante el mayor empuje e intensidad del Ahtletic, que se fue arriba con descaro en pos del empate y avisó pronto de sus intenciones con un remate alto de Raúl García y otro tirazo del navarro que Sergio Rico envió a córner.El Athletic superó claramente a un rival que, ya con Franco Vázquez en el campo por Correa para intentar recuperar la posesión del balón, no se encontró a gusto en el campo ante la ofensiva de los bilbaínos, que acosaron una y otra vez el portal de Rico, sobre todo con balones por alto, pero sus rematadores no tuvieron acierto.Etxeita y Raúl García lo intentaron de cabeza poco antes del último cuarto de hora, pero sin tino ante un Sevilla que se defendió y en el que aparecieron los nervios, además de que jugó en exceso con fuego al meterse demasiado atrás.Sampaoli refrescó a su equipo con el argentino Walter Montoya, que debutó, y Ben Yedder, y Valverde fue a por todas al sacar primero a Iturraspe por Beñat y luego a los delanteros Susaeta y Villalibre por Bóveda y Muniain.Sin embargo, el Athletic pagó su falta de eficacia y se fue de vacío al no entrar de milagro un nuevo cabezazo, esta vez de Saborit, a los 88 minutos. Al final, el choque acabó con el Sevilla reclamando un posible penalti a Montoya y con tres puntos más.- Ficha técnica:1 - Sevilla: Sergio Rico; Mariano, Mercado, Rami, Escudero; Correa (Franco Vázquez, m.62), Iborra, Kranevitter, Nasri; Vietto (Walter Montoya, m.78), Jovetic (Ben Yedder, m.78).0 - Athletic: Iraizoz; Bóveda (Susaeta, m.69), Yeray, Etxeita, Saborit; Beñat (Iturraspe, m.61), San José; Lekue, Raúl García, Muniain (Villalibre, m.84); y Williams.Gol: 1-0, M.14: Iborra.Árbitro: Daniel Ocón Arráiz (Comité Riojano). Amonestó a los locales Jovetic (m.37), Mariano (m.69), Mercado (m.75) y Nasri (m.84), y al visitante Susaeta (m.70).Incidencias: Partido de la vigésima quinta jornada de LaLiga Santander, disputado en el estadio Ramón Sánchez Pizjuán ante unos 34.000 espectadores. Césped en perfecto estado.Sevilla, 2 mar (EFE).- El técnico del Athletic, Ernesto Valverde, lamentó la derrota por 1-0 en Sevilla al afirmar que "es increíble" que se vayan "de vacío" del Ramón Sánchez Pizjuán y sin al menos "un empate", al asegurar que no han "merecido perder", que tuvieron "el control del juego desde el minuto 15" y que sólo les faltó acierto.En rueda de prensa, Valverde explicó que "el Sevilla empezó fuerte y vino el gol", tras un penalti que consideró "un poco discutible, un poco justo, pero son cosas que suceden en el fútbol", pero resaltó que a partir de ahí el Athletic Club tuvo "el control y muchas llegadas" que no supieron "traducir en gol"."Hemos merecido más. Mis jugadores han hecho un partido buenísimo y por eso nos vamos con una buena sensación, porque hemos sabido sobreponernos a las bajas, pero nos está penalizando mucho la falta de acierto", dijo el vasco, que añadió: "el control ha sido nuestro, pero no hemos estado acertados e incluso hemos tenido un palo".Tras precisar que sustituyó a Beñat Etxebarría al pedir el cambio por un golpe, aunque confió en recuperarlo, Valverde dijo no saber si éste ha sido "el mejor partido fuera" de su equipo esta campaña, pues recordó que también estuvieron bien en el Camp Nou y que entonces también les "faltó acierto para concretar las ocasiones"."No tengo la sensación de que tengamos que cambiar demasiado, sólo perseverar y buscar ese punto de acierto porque nos está persiguiendo la falta de concreción, pero tenemos llegadas y tiros", argumentó el técnico, que reconoció además "el mérito que tiene la campaña" del Sevilla al ser "difícil mantener esa regularidad".Sevilla, 2 mar (EFE).- El técnico del Sevilla, Jorge Sampaoli, dijo tras ganar 1-0 al Athletic que el partido "fue muy trabado" y eso favoreció al juego del rival, por lo que deben "seguir mejorando para continuar" arriba, y admitió que "seguir el ritmo de Barcelona, Real Madrid y Atlético va a ser muy extenuante, pero también muy motivante".En la sala de prensa del Ramón Sánchez Pizjuán, el entrenador argentino reconoció que sufrieron para vencer al Athletic Club y que "el desarrollo" del partido "no fue favorable porque se jugó a la distancia en la que el rival se siente más cómodo", con lo que el Sevilla acabó "jugando a algo a lo que no está habituado el equipo"."Venimos jugando muchos partidos y sosteniendo esa presión de estar arriba, que es muy fuerte para nosotros, y venimos de ganar cuatro encuentros seguidos", indicó Sampaoli, para quien eso demuestra que están "esforzándose para seguir compitiendo con los mejores", pues tienen "55 puntos" y siguen "vivos y luchando".A pesar de que hoy el Sevilla no ofreció su "mejor versión", su técnico dijo que se queda "con el resultado para tratar de fortalecer todo lo que viene" y que tienen que "corregir cosas", pero aseguró que "el equipo sigue intacto más allá de las bajas" y que las que tuvieron ante el Athletic no son "justificación"."Ojalá estemos ahí peleando hasta el final, a dos o tres puntos como ahora", manifestó Sampaoli, que es consciente, sin embargo, de que "la mejor versión del equipo tiene que volver a instalarse para volver a estar ahí".Fernando Torres encendió todas las alarmas en el Deportivo-Atlético de la jornada 25 de LaLiga al caer desplomado en una acción con Álex Bergantiños. El delantero de Fuenlabrada, insconsciente, se golpeó de manera muy dura el rostro contra el césped y llevó el miedo al estadio de Riazor.En el tramo final del partido, Álex Bergantiños entró con todo (y dentro de la legalidad más absoluta) y el ariete rojiblanco quedó inconsciente en el choque. Con la inercia del golpe, cayó contra el verde en una imagen dramática. El diagnóstico publicado por el Atlético de Madrid es de traumatismo cranoencefálico. Tras someterle a un TAC se han descartado lesiones. El jugador pasará la noche en observación en un hospital de La Coruña. La reacción de los jugadores fue instantánea, llamando a los servicios médicos con aspavientos. Jose Giménez, del Atlético, estaba entre los más afectados. Tras unos minutos de angustia, y tras las señales positivas de Gabriel Fernández y el 'Mono' Burgos, Torres abandonó en camilla y con collarín el terreno de juego.Un tremendo golpe de Fernando Torres, que cayó al suelo inconsciente en el minuto 84 de partido, tras un salto con Alex Bergantiños, restó trascendencia y dejó en segundo plano el partido entre el Deportivo y el Atlético de Madrid, que concluyó con empate a uno.El jugador fue evacuado del estadio de Riazor en una ambulancia, después de unos minutos de tensión y preocupación de todos los futbolistas. Los sanitarios le asistieron en el terreno de juego y el delantero fue trasladado en camilla a la ambulancia que le esperaba en el córner y fue trasladado a un complejo hospitalario coruñés.Poco después, se supo que recuperó la consciencia y que sufre un traumatismo craneoencefálico, a falta de realizarle más pruebas. El partido y el resultado fue lo de menos después de ese angustioso momento.Los coruñeses se adelantaron en la primera parte con un regalo de los rojiblancos que aprovechó Andone, pero el Atlético se repuso tras el descanso e igualó el marcador con un disparo lejano de Griezmann que superó a Lux.El Atlético sabía que la mejor forma de controlar la extramotivación con la que podía salir el Deportivo tras el cambio de titularidad en el banquillo era dominarle e intimidarle en los primeros minutos y fue lo que hizo.Con el dibujo 4-3-3, Correa y Griezmann escorados, Gameiro en la punta y el centro del campo tocando de primeras y filtrando balones entre la retaguardia blanquiazul, los de Simeone desactivaron inicialmente al Deportivo y firmaron un gran arranque de partido al que solo le faltó el gol.Lo tuvo Griezmann en la primera aproximación seria al área local tras recoger el esférico en el punto de penalti en una posición idónea para rematar a puerta, pero su disparo fue tan defectuoso que el balón acabó en la banda, pegado al banderín de córner.El Atlético le generó nervios al Deportivo, incluso a uno de sus jugadores más solventes, el brasileño Sidnei Rechel, que últimamente, como el equipo, ha perdido seguridad. Gameiro estuvo a punto de cobrársela tras una pérdida en la frontal del área, pero el jugador blanquiazul rectificó a tiempo.Los rojiblancos controlaban el partido, se divertían en Riazor, se veían tan sobrados que entonces ocurrió lo imprevisible: Oblak sacó de puerta centrado hacia Giménez, que no se lo esperaba, y Andone, que reaccionó rápido, aprovechó el regalo, se presentó ante el portero y acertó en la definición.Al Atlético le entraron las dudas en Riazor y el Deportivo intentó hacerle daño, Mosquera volvió a arrebatarle la pelota en zona comprometida cuando el equipo salía desde atrás y conectó con Kakuta, pero al francés le sobró tiempo y le faltaron fuerzas y puntería en el área.Antes del descanso, el conjunto rojiblanco, aún sin sentirse cómodo, pudo igualar el marcador con una acción personal de Correa que salvó Lux y también pudo irse al vestuario con algún gol más en contra si un cabezazo de Borges, que se marchó alto, o una volea de Mosquera, que desvió Oblak, hubieran acabado en la red.El Atlético regresó al césped con el mismo once tras reflexionar en la caseta, pero Simeone, tras ver el cambio defensivo de Pepe Mel (Navarro por Kakuta) no tardó en hacer modificaciones, incluso de sistema, con la entrada de Gaitán (por Koke) y Carrasco para pasar a un 4-4-2 con Thomas en el doble pivote.El conjunto rojiblanco agotó los cambios cuando aún quedaban 25 minutos (Torres por Gameiro) y ya estaba asediando al Deportivo, demasiado agazapado en su campo.El gol parecía cuestión de tiempo y acierto. No lo tuvo Filipe Luis en el minuto 68 cuando estrelló un zurdazo en la madera, pero sí Griezmann apenas 20 segundos después, con otro zurriagazo lejano que sorprendió a Lux.Se desató entonces el intercambio de golpes en el césped de Riazor, donde Andone no llegó por centímetros a un centro de Fayçal y Torres le replicó en el área blanquiazul a pase de Vrsaljko.Mel echó el freno con la entrada de Álex Bergantiños, que tuvo los primeros minutos en Liga esta temporada, y el Deportivo trató de amarrar el empate, algo en lo que Lux fue crucial con un paradón a disparo de Fernando Torres.El 'Niño' tuvo que abandonar el césped poco después y fue trasladado a un hospital por un golpe con Bergantiños que sembró el pánico por minutos.- Ficha técnica:1 - Deportivo de La Coruña: Lux; Juanfran, Arribas, Sidnei, Luisinho (Laure, min.82); Borges, Mosquera; Fayçal, Çolak (Álex Bergantiños, min.75), Kakuta (Navarro, min.53); y Andone.1 - Atlético de Madrid: Oblak; Vrsaljko, Giménez, Godín, Filipe Luis; Thomas, Gabi, Koke (Gaitán, min.57); Correa (Carrasco, min.57), Griezmann y Gameiro (Fernando Torres, min.65).Goles: 1-0, min.13: Andone. 1-1, min.68: Griezmann.Árbitro: Clos Gómez, del colegio aragonés. Mostró amarilla a Andone (min.13) y Luisinho (min.45+1), del Deportivo; y a Godín (min.74), del Atlético.Incidencias: Partido de la vigésimo quinta jornada de LaLiga Santander disputado en el estadio de Riazor ante 20.138 aficionados según el Deportivo. Los jugadores del equipo local salieron al césped con camisetas de apoyo a una campaña de micromecenazgo para la investigación de la aplicación de la biopsia líquida en la detección y tratamiento del cáncer. En el minuto 30, a través de los videomarcadores de Riazor, el club coruñés pidió 'justicia para Jimmy', el hincha del Deportivo que falleció en una reyerta con ultras de Frente Atlético el 30 de noviembre de 2014. A Coruña, 2 mar (EFE).- El brasileño Filipe Luis, lateral del Atlético de Madrid, explicó que "la escena" con Fernando Torres en el suelo tras perder el conocimiento por un golpe con Álex Bergantiños en el partido ante el Deportivo fue "dura de ver", aunque precisó que las "noticias" sobre su estado son "buenas"."Es una escena dura de ver, muy fea, todos desesperados. Es dura pero lo mejor es que las noticias son buenas. Él está bien y estamos encantados de que pronto pueda estar con nosotros", comentó a los periodistas en zona mixta. Filipe dijo que los "médicos estuvieron muy rápidos y todo se hizo de manera perfecta" y sobre el resultado comentó que el objetivo no era "empatar, sino ganar", por lo que se mostró "dolido".Estos son los resultados, clasificación y próxima jornada de LaLiga Santander, tras la disputa de la jornada 25 del campeonato.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)--RESULTADOS DE LA JORNADA.R. Sociedad - SD Eibar 2-2.Málaga CF - Real Betis 1-2.Valencia CF - CD Leganés  1-0.At. Osasuna - Villarreal CF  1-4.FC Barcelona - R. Sporting6-1.RC Celta - RCD Espanyol2-2.Real Madrid - UD Las Palmas  3-3.Granada CF - D. Alavés 2-1.RC Deportivo - At. Madrid 1-1.Sevilla FC - Athletic Club1-0.--CLASIFICACIÓN.  Equipos  PJ  G E P  GF GC Pts.1. Barcelona  25 17 6 2  71 21 57.2. Real Madrid24 17 5 2  63 25 56.3. Sevilla 24 16 4 4  48 29 52.4. Atlético Madrid  25 13 7 5  45 22 46.5. Real Sociedad 25 14 3 8  39 34 45.6. Villarreal 25 11 9 5  36 19 42.7. Eibar25 11 6 8  41 33 39.8. Athletic Club 24 11 5 8  31 29 38.9. Espanyol25 9  9 7  35 33 36.10. Celta Vigo24 10 5 9  39 39 35.11. Alavés 25 8  9 8  25 31 33.12. Las Palmas25 7  8 10 35 39 29.13. Valencia  25 8  5 12 35 43 29.14. Real Betis24 7  6 11 25 38 27.15. Málaga 25 6  8 11 32 42 26.16. Leganés25 5  6 14 20 40 21.17. Deportivo Coruña24 4  8 12 27 40 20.18. Granada CF25 4  7 14 24 53 19.19. Sporting Gijón  25 4  5 16 27 54 17.20. Osasuna25 1  7 17 25 59 10.--PRÓXIMA JORNADA.-Viernes.Betis - Real Sociedad. Iglesias Villanueva (C.Gallego)  20.45.-Sábado.Leganés - Granada. Martínez Munuera (C.Valenciano)13.00.Eibar - Real Madrid. González González (C.Cast-leonés)  16.15.Villarreal - Espanyol. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco)18.30.FC Barcelona - Celta. Gil Manzano (C.Extremeño)20.45.-Domingo.Sporting - Deportivo. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  12.00.Atlético Madrid - Valencia. Estrada Fernández (C.Catalán)  16.15.Las Palmas - Osasuna. Del Cerro Grande (C.Madrileño) 18.30.Athletic Club - Málaga. Álvarez Izquierdo (C.Catalán)20.45.-Lunes.Alavés - Sevilla. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño)20.45.Madrid, 2 mar (EFE).- El rumano Florin Andone, delantero del Deportivo de La Coruña, admitió este jueves que ha sentido "mucho miedo" con el golpe sufrido por el atacante del Atlético de Madrid Fernando Torres en el minuto 84 del partido entre ambos equipos en Riazor y le deseó "una pronta recuperación"."Es la primera vez que me pasa algo así en mi vida jugando un partido de fútbol. La verdad que estaba con mucho miedo, no sabía exactamente lo que estaba pasando y desde aquí le deseo una pronta recuperación, que se ponga bien lo antes posible y no sea nada grave", explicó en declaraciones a 'Bein Sports' tras el encuentro.Sobre el partido, que terminó con empate en el marcador, el futbolista valoró que su conjunto hizo una "primera parte muy buena" y le "ha costado un poquito más" en la segunda. "Nos llevamos un punto importante que nos va a dar confianza. El próximo objetivo es el Sporting y hay que ganar", afirmó.Pepe Mel, su nuevo técnico, les ha pedido "intensidad desde el primer minuto hasta el último, hasta que las piernas no puedan más, correr, correr y correr hasta ganar el partido". "Hemos hecho méritos para ganar", añadió Andone, que agradeció el apoyo de la afición.A Coruña/Madrid, 2 mar (EFE).- Fernando Torres, delantero del Atlético de Madrid, está "consciente y orientado", pasará la "noche en observación" en un hospital de La Coruña, al que fue trasladado tras sufrir "un traumatismo craneoencefálico" en el partido ante el Deportivo, y ha sido sometido a un "TAC craneal y cervical" que ha determinado que "no ya alteraciones ni lesiones traumáticas"Así lo informa el último parte médico del club rojiblanco, publicado en su página web oficial, después de que el atacante del equipo rojiblanco haya sufrido un golpe en la cabeza en un choque con Álex Bergantiños, jugador del Deportivo, y haya caído desplomado e inconsciente sobre el terreno de juego del estadio de Riazor.El futbolista fue atendido sobre el césped durante unos cinco minutos e inmovilizado y evacuado en camilla del terreno de juego, desde donde fue trasladado inmediatamente a un hospital de La Coruña. "A Torres se le ha realizado TAC craneal y cervical. No hay alteraciones ni lesiones traumáticas. Está consciente y orientado, pasará la noche en observación en el hospital por protocolo médico", anunció el club después de las primeras pruebas al delantero.Ya antes había informado de que estaba "estabilizado y consciente", apenas cinco minutos después de la finalización del encuentro, reanudado en el 88, cuando fue evacuado Torres, y que se alargó hasta el 97.Antonio Sanz, director de comunicación de Bahía Internacional -la empresa que representa a Fernando Torres- y amigo del delantero, explicó a su vez en 'Radio Marca', nada más ser retirado del campo, que el atacante "ha recobrado el conocimiento y está tranquilo" tras el fuerte golpe recibido en la cabeza frente al Deportivo."Algo muy feo de verlo. Quien no está acostumbrado y vea esta escena se asusta. Las noticias que hemos recibido hasta ahora son buenas. Lo más importante es que Fernando esté bien y se recupere. Está estabilizado, está bien, acabó de jugar y no sé más", declaró su compañero Filipe Luis al término del encuentro a 'Bein Sports'."Ojalá que esté todo bien. Para nosotros no sólo es lo que significa dentro del campo y para el club, sino como persona es de las mejores que he visto", apuntó Filipe, mientras que el francés Antoine Griezmann expuso en el mismo canal que el vestuario estaba "callado, nadie quería hablar, algunos en la ducha, otros cabeza abajo, más por lo que ha pasado (a Torres) que por el resultado"."Está consciente. Tiene un traumatismo craneoencefálico. Preocupados, nerviosos, son las sensaciones después de un golpe tan fuerte como el que ha recibido. Sentí un ruido desde el banco, no sé si fue el cuello, pero algo se sintió, son situaciones desgraciadas que suceden en el juego y esperemos que sea lo mejor para Fernando", relató su técnico, el argentino Diego Simeone, en rueda de prensa.Torres entró al campo en el minuto 65 del encuentro, en lugar del francés Kevin Gameiro, y tuvo una ocasión durante el partido, en un remate con la izquierda que salvó Germán Lux. Después, en una jugada en la que acudió a su área para ayudar en tareas defensivas, en el minuto 84, sufrió un tremendo golpe con Álex Bergantiños.El impacto contra el suelo, inconsciente, provocó la rápida acudida de todos los jugadores, de los servicios médicos de ambos clubes y de efectivos de la Cruz Roja, que atendieron durante unos cinco minutos al delantero sobre el terreno de juego, antes de evacuarlo inmovilizado y en camilla fuera del campo de Riazor.Después, entre los gestos de mucha preocupación de los jugadores de los dos equipos, algunos con lágrimas en los ojos, como el uruguayo José María Giménez, Fayçal Fajr y Álex Bergantiños, entre otros, y de los aficionados que habían acudido al encuentro, el atacante fue trasladado en ambulancia a un hospital, donde está "consciente y orientado" y pasará la noche en observación.La Coruña, 2 mar (EFE).- Pepe Mel, entrenador del Deportivo, se refirió a los "momentos angustiosos" que pasaron sus jugadores y los del Atlético de Madrid tras el golpe que se llevó el delantero rojiblanco Fernando Torres, que tuvo que ser evacuado en ambulancia por un traumatismo craneoencefálico."Lo importante es que (Torres) está bien. Es lo que me dicen, hablé con 'Mono' Burgos (segundo técnico del Atlético), me dicen que están  tranquilos porque está bien. Hemos pasado momentos angustiosos. Estamos muy contentos por eso", comentó en rueda de prensa tras el empate (1-1) ante el Atlético"En cuanto al partido, empezamos dubitativos, no encontrábamos la forma que les pedía, pero fueron ocho minutos, luego el equipo ha estado intenso y eso es complicado ante el rival más intenso de la Liga. También estoy contento porque se han dado cuenta de que en el fútbol son los jugadores los que tienen que conectar con el público, lo han dado todo", relató.Mel dijo que los jugadores "han visto como sí se puede" y admitió que "tenían caras de miedo el primer día y han visto que compitiendo pueden ganar a cualquiera"."Ese es el camino, pero que no se equivoquen, que no hemos hecho nada todavía", comentó el preparador deportivista, que debutó ante el Atlético.A Coruña, 2 mar (EFE).- El entrenador del Atlético de Madrid, el argentino Diego Pablo Simeone, ha afirmado a la conclusión del encuentro ante el Deportivo que desde el banquillo sintió "un ruido" cuando Fernando Torres, que sufre un traumatismo craneoencefálico, cayó al suelo tras chocar con Álex Bergantiños."Todavía no tenemos información oficial pero sí está consciente, tiene un traumatismo craneoencefálico. Preocupados, nerviosos, son las sensaciones después de un golpe tan fuerte como el que ha recibido", dijo el técnico en rueda de prensa."Sentí un ruido desde el banco, no sé si fue el cuello, pero algo se sintió, son situaciones desgraciadas que suceden en el juego y esperemos que sea lo mejor para Fernando", relató.Simeone indicó que la "situación" después era "compleja para los futbolistas del Deportivo y el Atlético".Fernando Torres, que pasará la noche en observación, fue evacuado del estadio de Riazor en una ambulancia tras haberse llevado un golpe al disputar el balón con Álex Bergantiños en un salto.El futbolista se llevó el impacto involuntario de Bergantiños en el aire y cayó mal al césped, ante los gestos de preocupación y angustia de todos los futbolistas.Los sanitarios le asistieron en el terreno de juego y, tras el susto inicial y minutos de tensión, Gabi levantó el pulgar para confirmar que Torres había reaccionado.El delantero fue trasladado en camilla a la ambulancia que le esperaba en el córner y fue posteriormente fue evacuado a un complejo hospitalario coruñés.A Coruña, 2 mar (EFE).- Álex Bergantiños, centrocampista del Deportivo, relató la jugada en la que chocó con Fernando Torres, que tuvo que ser evacuado a un hospital por un traumatismo craneoencefálico."Voy noble al balón, es un choque cabeza con cabeza, son cosas que pueden pasar y es muy desagradable, pero son cosas de la profesión y lo mejor es que quede en nada", declaró Bergantiños, que llevaba unos minutos en el césped y que explicó que no fue "sucio a la disputa" del balón con Torres."Como no me ve venir le pillo en el momento más blando, no sé en qué parte le doy pero cuando cae al suelo le veo inconsciente. Fue un tremendo susto. Ha sido un choque cabeza con cabeza, un lance fortuito, comentan que está bien y es lo importante", explicó.El centrocampista del Deportivo dijo que se pasará "por el hospital a ver cómo está" Torres, al que intentaron reanimar en el césped antes de que llegaran los cuerpos médicos de los equipos y las asistencias."Le colocamos la lengua. Es duro ver a una persona inconsciente. Hizo algún ruido como que no respiraba bien y de ahí el susto de todos. En estos casos es lo prioritario es tratarlo lo antes posible y lo que me comentan es que las pruebas salen bien", dijo.Bergantiños comentó que todos se quedaron "un poco fríos" y el resto del partido lo jugaron "con el susto en el cuerpo".Un gol de Vicente Iborra en la primera mitad permitió al Sevilla lograr la victoria ante el Athletic Club (1-0) y seguir en la pugna por el título del Campeonato Nacional de Liga después del empate del Real Madrid este miércoles que deja la pelea mucho más abierta a falta de 13 jornadas para el final del campeonato doméstico.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)El Sevilla continúa en la tercera posición, pero ya mira muy de cerca la segunda que ocupa el Real Madrid, de la que solo le separa un punto. Este jueves demostró que quiere introducirse en el duopolio que solo se atrevió romper el Atlético de Madrid -en una ocasión- en los últimos siete años.El equipo de Sampaoli salió dispuesto a sorprender bien pronto a su rival y lo demostró con un buen comienzo en botas de Jovetic, el más activo en los metros finales. El montenegrino, toda una revelación desde que llegase el pasado mes de enero, fue el encargado de rematar un envío de Mariano que se quedó cerca de ser gol.Poco después Correa falló en un mano a mano con Gorka Iraizoz que demostró los reflejos del cancerbero vasco. El Sevilla puso toda la carne en el asador y -antes de que se cumpliera el primer cuarto de hora- ya tuvo su premio tras un penalti que aprovechó Iborra, el héroe del último derbi andaluz.Jovetic fue el encargado de lanzarlo y Gorka lo detuvo con convicción, pero al rechazo le sacó partido Iborra, que remató de primeras pese a invadir el área antes del lanzamiento de su compañero. El gol dio alas a un Sevilla que pudo haber ampliado la renta en el acto inicial, pero no se movió el electrónico.Ni tan siquiera para un Athletic que encontró en Raúl García a su gran amenaza. El jugador navarro, también muy inquieto en la segunda mitad, la estrelló en el palo a los 25 minutos sin consecuencias para el marcador, algo que no se modificó en el segundo asalto por mucho que mejorase el equipo del 'Txingurri' Valverde.Pero no llegó el gol y el Sevilla se quedó con los puntos. Un triunfo que se le resiste al Athletic lejos de San Mamés desde hace más de cinco meses y que le hace situarse en la octava posición a cuatro puntos de los puestos que dan acceso a la Europa League.La Coruña, 2 mar (EFE).- Diego Pablo Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, ha reconocido que los rojiblancos, tras el empate ante el Deportivo (1-1), están "más cerca de ser cuartos que terceros"."Tenemos que ver la realidad y es que estamos más cerca de ser cuartos que ser terceros. Hay que cuidarlo y si hay que empatar hay que empatar", declaró en una rueda de prensa en la que las primeras preguntas se centraron en el estado de Fernando Torres tras haber sido evacuado en ambulancia a un hospital.Sobre el partido dijo que su equipo arrancó "bastante fluido" y el gol del Deportivo les "lastimó"."Eso hizo crecer al Dépor en el partido, que terminó haciendo buen primer tiempo. Nosotros estábamos desordenados, en el segundo tiempo fuimos de menos a más, creciendo y se pudo ganar y perder", declaró.La Coruña, 2 mar (EFE).- Un tremendo golpe de Fernando Torres, que cayó al suelo inconsciente en el minuto 84 de partido, tras un salto con Alex Bergantiños, restó trascendencia y dejó en segundo plano el partido entre el Deportivo y el Atlético de Madrid, que concluyó con empate a uno.El jugador fue evacuado del estadio de Riazor en una ambulancia, después de unos minutos de tensión y preocupación de todos los futbolistas. Los sanitarios le asistieron en el terreno de juego y el delantero fue trasladado en camilla a la ambulancia que le esperaba en el córner y fue trasladado a un complejo hospitalario coruñés.Poco después, se supo que recuperó la consciencia y que sufre un traumatismo craneoencefálico, a falta de realizarle más pruebas. El partido y el resultado fue lo de menos después de ese angustioso momento.Los coruñeses se adelantaron en la primera parte con un regalo de los rojiblancos que aprovechó Andone, pero el Atlético se repuso tras el descanso e igualó el marcador con un disparo lejano de Griezmann que superó a Lux.El Atlético sabía que la mejor forma de controlar la extramotivación con la que podía salir el Deportivo tras el cambio de titularidad en el banquillo era dominarle e intimidarle en los primeros minutos y fue lo que hizo.Con el dibujo 4-3-3, Correa y Griezmann escorados, Gameiro en la punta y el centro del campo tocando de primeras y filtrando balones entre la retaguardia blanquiazul, los de Simeone desactivaron inicialmente al Deportivo y firmaron un gran arranque de partido al que solo le faltó el gol.Lo tuvo Griezmann en la primera aproximación seria al área local tras recoger el esférico en el punto de penalti en una posición idónea para rematar a puerta, pero su disparo fue tan defectuoso que el balón acabó en la banda, pegado al banderín de córner.El Atlético le generó nervios al Deportivo, incluso a uno de sus jugadores más solventes, el brasileño Sidnei Rechel, que últimamente, como el equipo, ha perdido seguridad. Gameiro estuvo a punto de cobrársela tras una pérdida en la frontal del área, pero el jugador blanquiazul rectificó a tiempo.Los rojiblancos controlaban el partido, se divertían en Riazor, se veían tan sobrados que entonces ocurrió lo imprevisible: Oblak sacó de puerta centrado hacia Giménez, que no se lo esperaba, y Andone, que reaccionó rápido, aprovechó el regalo, se presentó ante el portero y acertó en la definición.Al Atlético le entraron las dudas en Riazor y el Deportivo intentó hacerle daño, Mosquera volvió a arrebatarle la pelota en zona comprometida cuando el equipo salía desde atrás y conectó con Kakuta, pero al francés le sobró tiempo y le faltaron fuerzas y puntería en el área.Antes del descanso, el conjunto rojiblanco, aún sin sentirse cómodo, pudo igualar el marcador con una acción personal de Correa que salvó Lux y también pudo irse al vestuario con algún gol más en contra si un cabezazo de Borges, que se marchó alto, o una volea de Mosquera, que desvió Oblak, hubieran acabado en la red.El Atlético regresó al césped con el mismo once tras reflexionar en la caseta, pero Simeone, tras ver el cambio defensivo de Pepe Mel (Navarro por Kakuta) no tardó en hacer modificaciones, incluso de sistema, con la entrada de Gaitán (por Koke) y Carrasco para pasar a un 4-4-2 con Thomas en el doble pivote.El conjunto rojiblanco agotó los cambios cuando aún quedaban 25 minutos (Torres por Gameiro) y ya estaba asediando al Deportivo, demasiado agazapado en su campo.El gol parecía cuestión de tiempo y acierto. No lo tuvo Filipe Luis en el minuto 68 cuando estrelló un zurdazo en la madera, pero sí Griezmann apenas 20 segundos después, con otro zurriagazo lejano que sorprendió a Lux.Se desató entonces el intercambio de golpes en el césped de Riazor, donde Andone no llegó por centímetros a un centro de Fayçal y Torres le replicó en el área blanquiazul a pase de Vrsaljko.Mel echó el freno con la entrada de Álex Bergantiños, que tuvo los primeros minutos en Liga esta temporada, y el Deportivo trató de amarrar el empate, algo en lo que Lux fue crucial con un paradón a disparo de Fernando Torres.El 'Niño' tuvo que abandonar el césped poco después y fue trasladado a un hospital por un golpe con Bergantiños que sembró el pánico por minutos.- Ficha técnica:1 - Deportivo de La Coruña: Lux; Juanfran, Arribas, Sidnei, Luisinho (Laure, min.82); Borges, Mosquera; Fayçal, Çolak (Álex Bergantiños, min.75), Kakuta (Navarro, min.53); y Andone.1 - Atlético de Madrid: Oblak; Vrsaljko, Giménez, Godín, Filipe Luis; Thomas, Gabi, Koke (Gaitán, min.57); Correa (Carrasco, min.57), Griezmann y Gameiro (Fernando Torres, min.65).Goles: 1-0, min.13: Andone. 1-1, min.68: Griezmann.Árbitro: Clos Gómez, del colegio aragonés. Mostró amarilla a Andone (min.13) y Luisinho (min.45+1), del Deportivo; y a Godín (min.74), del Atlético.Incidencias: Partido de la vigésimo quinta jornada de LaLiga Santander disputado en el estadio de Riazor ante 20.138 aficionados según el Deportivo. Los jugadores del equipo local salieron al césped con camisetas de apoyo a una campaña de micromecenazgo para la investigación de la aplicación de la biopsia líquida en la detección y tratamiento del cáncer. En el minuto 30, a través de los videomarcadores de Riazor, el club coruñés pidió 'justicia para Jimmy', el hincha del Deportivo que falleció en una reyerta con ultras de Frente Atlético el 30 de noviembre de 2014. Carlos Alberto FernándezEl técnico del Deportivo de la Coruña, Pepe Mel, calificó de "susto enorme" el encontronazo de Fernando Torres con el defensor local Álex Bergantiños en Riazor, en el empate (1-1) ante el Atlético de Madrid, donde respiró al saber que la salud del delantero, que quedó inconsciente varios minutos sobre el césped, "está garantizada".MADRID, 2 (EUROPA PRESS)"Sí, es desagradable, y un susto enorme. Ha salido consciente y tranquilo parece. Lo primero es la salud de Fernando y eso está garantizado", indicó en declaraciones a beIn Sports, sobre la jugada que se 'comió' el duelo de su estreno como técnico de los gallegos.El nuevo entrenador del Depor explicó que la manera de competir de su equipo este jueves les tiene que dar buenos resultados. "Sin competir no podemos. Ha competido bien, igual, ante un equipo que compite bien. Nos ha podido la ansiedad al final. Es normal, no pensamos que éramos uno más y la hemos pegado para arriba", afirmó."La hemos tenido bien todo el partido y no en ese momento. Eso es la ansiedad. Compitiendo así el Depor es un buen equipo", añadió, sin querer pensar aún en el duelo próximo ante el Sporting de Gijón.Mel se quedó con el esfuerzo de su equipo antes que destacar una faceta en concreto. "Es muy difícil separar. Si atacas bien y defiendes mal no ganas, y al revés también. El equipo ha estado solidario en defensa pero también en ataque y eso es primordial. Les había pedido que en las fases de ataque teníamos que llegar con tres o cuatro, lo han hecho y ese esfuerzo nos ha pasado factura", añadió.A Coruña, 2 mar (EFE).- El jugador del Atlético de Madrid Fernando Torres sufre un traumatismo craneoencefálico y ha sido trasladado a un hospital de A Coruña para hacerle pruebas, por lo que pasará la noche en observación, según el parte médico facilitado por el club a la conclusión del partido ante el Deportivo.El jugador fue evacuado del estadio de Riazor en una ambulancia tras haberse llevado un golpe al disputar el balón con Álex Bergantiños en un salto.El futbolista se llevó el impacto involuntario de Bergantiños en el aire y cayó mal, ante los gestos de preocupación de todos los futbolistas.Los sanitarios le asistieron en el terreno de juego y, tras el susto inicial y minutos de tensión, Gabi levantó el pulgar para confirmar que Torres había reaccionado.El delantero fue trasladado en camilla a la ambulancia que le esperaba en el córner y fue trasladado a un complejo hospitalario coruñés.El susto de Torres deja en segundo plano el reparto de puntos El Atlético de Madrid pierde dos puntos de oro en el agridulce debut de Pepe MelMADRID, 2 (EUROPA PRESS)El Atlético de Madrid y el Deportivo de la Coruña se repartieron los puntos (1-1) este jueves en Riazor en un debut agridulce de Pepe Mel, que se estrenó en el banquillo blanquiazul con un buen partido de los suyos, mientras que los del 'Cholo' perdieron la oportunidad de llevarse dos puntos muy importantes para mantener el cuarto puesto en LaLiga en un duelo que acabó con susto de Fernando Torres tras perder el conocimiento en un choque con Bergantiños.La jugada de Torres dejó sin respiración a todo Riazor. El 'Niño' abandonó el estadio a falta de pocos minutos para el partido, pero poco importó el encuentro con la imagen que se acababa de producir. Las asistencias sacaron al delantero fuenlabreño en camilla con dirección a un hospital coruñés. Al término del duelo se garantizó su salud.Antes de la jugada que marcó el encuentro, el descanso definió la gran diferencia entre mitades. El temprano gol de And one tras un fallo de Oblak y Giménez dio alas al Dépor, que venía de perder los cuatro últimos partidos. Los de Mel, que solo tuvo dos días para preparar el choque, dominaron y cuajaron una gran primera mitad en la que pudieron haberse marchado al descanso con una ventaja superior.La segunda parte destacó por el golazo de Griezmann, que enloqueció el partido hasta que, en un choque con Bergantiños, Fernando Torres cayó desplomado al suelo. El 'Niño' estuvo unos minutos tendido en el suelo inconsciente, y el miedo invadió a todo el estadio hasta que finalmente fue retirado en camilla.Sin embargo, pesó el gol en el equipo colchonero, que quedó tocado y no encontró en los minutos posteriores la fluidez con la que había arrancado. El Dépor dominó y disfrutó de varias ocasiones para hacer el segundo, especialmente con un remate de Mosquera que obligó a Oblak a realizar una gran parada al borde del descanso. Lux, por su parte, solo se vio obligado a intervenir una vez para detener un disparo raso de Correa.Los de la ribera del Manzanares salieron del vestuario con más ganas, pero el buen trabajo de la defensa blanquiazul desactivó a Gameiro y a Griezmann de cara a portería. Simeone dio entrada a Torres y Yannick Carrasco para refrescar el ataque manteniendo al ex de la Real, y los cambios se notaron al poco de producirse.Un disparo de Filipe al palo desde fuera del área desembocó en el empate, un golazo que llegó de dos grandes combinaciones y un disparo lejano de Griezmann en el minuto 68. El francés recogió el rechace tras el palo y, tras dos paredes, una con Gaitán y otra con Carrasco, batió por arriba a Lux desde fuera del área. No hubo un minuto de tregua después del gol visitante, con dos equipos muy incisivos que luchaban por desequilibrar el encuentro.Pero el Atlético no encontró la tecla ante un Dépor que se defendió como pudo en el cuarto de hora final. Lux detuvo a Torres en un violento disparo antes de que el 'Niño' se convirtiese en el protagonista que nunca quiso ser de un partido cuyo resultado fue lo de menos. Además, el punto no contenta a nadie. El Atleti no termina de afianzar su cuarta plaza y el Depor se queda un punto por encima del descenso.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: ATLÉTICO, 1 - DEPORTIVO, 1. (1-0, al descanso).--ALINEACIONESDEPORTIVO DE LA CORUÑA: Lux; Juanfran, Sidnei, Arribas, Luisinho (Laure, min.82); Borges, Mosquera; Kakuta (Fernando Navarro, min.54), Çolak (Bergantiños, min.75), Faysal; And one.ATLETICO DE MADRID: Oblak; Vrslajko, Giménez, Godín, Filipe Luis; Koke (Gaitán, min.56), Gabi, Thomas, Correa (Yannick Carrasco, min.56); Griezmann y Gameiro (Torres, min.65).--GOLES:1-0, Andone, min.13.1-1, Griezmann, min.67.--ÁRBITRO: Clos Gómez (C.Aragonés). Sancionó a And one (min.13) y Luisinho (min.45), por parte del Deportivo; Godín (min.73) por parte del Atlético.--ESTADIO: Riazor, 19.992 espectadores.Madrid, 2 mar (EFE).- El brasileño Filipe Luis, defensa del Atlético de Madrid, dijo este jueves al término del partido con el Deportivo de La Coruña en Riazor que las "noticias" que ha recibido de Fernando Torres, evacuado en camilla por un traumatismo craneoencefálico, es que "está estabilizado y está bien"."Algo muy feo de verlo. Quien no está acostumbrado y vea esta escena se asusta. Las noticias que hemos recibido hasta ahora son buenas. Lo más importante es que Fernando esté bien y se recupere. Está estabilizado, está bien, acabó de jugar y no sé más", declaró a la finalización del encuentro a 'Bein Sports'."Ojalá que esté todo bien. Para nosotros no sólo es lo que significa dentro del campo y para el club, sino como persona es de las mejores que he visto", dijo Filipe, que apuntó que "claro que es difícil" jugar tras el golpe sufrido en el minuto 84 por Fernando Torres, pero "ha sucedido y en el fútbol pasan estas cosas"."Lo más importante es que Fernando esté bien y en pocos días esté jugando con nosotros y esté feliz", añadió.A Coruña, 2 mar (EFE).- El jugador del Atlético de Madrid Fernando Torres  "ha recobrado el conocimiento y está tranquilo" tras el fuerte golpe recibido en la cabeza en el partido ante el Deportivo, que le ha producido un traumatismo craneoencefálico.Así lo confirmó Antonio Sanz, el director de comunicación de Bahía Internacional -la empresa  que le representa- a Radio Marca, mientras que el club madrileño informó de que el delantero ha sido trasladado a un hospital de A Coruña para hacerle pruebas y pasará la noche en observación.El jugador fue evacuado del estadio de Riazor en una ambulancia tras haberse llevado un golpe al disputar el balón con Álex Bergantiños en un salto.El futbolista se llevó el impacto involuntario de Bergantiños en el aire y cayó mal, ante los gestos de preocupación de todos los futbolistas.Los sanitarios le asistieron en el terreno de juego y, tras el susto inicial y minutos de tensión, Gabi levantó el pulgar para confirmar que Torres había reaccionado.El delantero fue trasladado en camilla a la ambulancia que le esperaba en el córner y fue trasladado a un complejo hospitalario coruñés.El jugador del Atlético de Madrid Fernando Torres "está estabilizado, está consciente y está bien" después de haber sufrido una conmoción tras recibir un golpe de Álex Bergantiños en el tramo final del partido ante el Deportivo de La Coruña.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)"Quién no está acostumbrado y ve esta escena se asusta. Las noticias recibidas hasta ahora son positivas y lo más importante es que Fernando está bien. Está estabilizado, consciente y está bien", dijo su compañero Filipe Luis sobre el delantero madrileño, que sufrió un "traumatismo craneoencefálico", según explicó el club colchonero."Torres sufre un traumatismo craneoencefálico. Fue trasladado al hospital para hacerle pruebas. Pasará la noche en observación", informó la entidad rojiblanca en las redes sociales."Ojalá esté bien. Significa mucho dentro del club y también por lo que es como persona. Ha sido difícil seguir jugando después de esto. En el fútbol pasan estas cosas, pero esperemos que en pocos días esté jugando con nosotros", añadió Filipe en declaraciones a beIN Sports.Madrid, 2 mar (EFE).- Un golazo de Antoine Griezmann en la segunda parte dio este jueves un punto al Atlético de Madrid contra el Deportivo de La Coruña en el estadio de Riazor (1-1), en un partido del que Fernando Torres fue evacuado en camilla en el minuto 88 del encuentro, al quedar inconsciente después de un golpe.Florin Andone adelantó al conjunto gallego en el minuto 13, al aprovechar un mal saque de puerta de Jan Oblak y un error en el control de José María Giménez, y el delantero francés respondió en el 68 para dar el 1-1 al equipo madrileño con un certero tiro lejano por encima del guardameta local Germán Lux, que después hizo una parada salvadora a un remate de Fernando Torres en el tramo final.El atacante, en el minuto 83, tras un golpe y una caída contra el césped, cayó desplomado, se quedó inconsciente, fue atendido sobre el terreno de juego y evacuado en camilla del campo.La Coruña, 2 mar (EFE).- Fernando Torres ha sido evacuado del estadio de Riazor en una ambulancia tras sufrir un fuerte golpe en la cabeza al disputar el balón con Álex Bergantiños en un salto durante el partido entre el Atlético de Madrid y el Deportivo.El futbolista se llevó el impacto involuntario de Bergantiños en el aire y cayó desplomado, ante los gestos de preocupación de todos los futbolistas, en el minuto 84.Los sanitarios le asistieron en el terreno de juego y, tras el susto inicial y minutos de tensión y angustia, Gabi levantó el pulgar para confirmar que Torres había reaccionado.El delantero fue trasladado en camilla a la ambulancia que le esperaba en un córner y fue trasladado a un complejo hospitalario coruñés.El Real Madrid y CaixaBank han suscrito este jueves un acuerdo de patrocinio mediante el cual la entidad financiera se incorporará como patrocinadora oficial del club blanco hasta la finalización de la temporada 2019-2020.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)El acuerdo ha sido firmado por Gonzalo Gortázar, consejero delegado de CaixaBank, y por el presidente del Real Madrid, Florentino Pérez, en el estadio Santiago Bernabéu. De esta forma, CaixaBank se convierte en patrocinador  y consolida su "apuesta global" por el fútbol profesional.El acuerdo contempla el patrocinio exclusivo en el sector bancario para España y, también, para Portugal, un mercado "clave" para CaixaBank después de que el pasado 8 de febrero alcanzara el 84,51% del capital del banco BPI, convirtiéndose así en el líder financiero de estos mercados.Además, en línea con el modelo de patrocinio con el resto de clubes, CaixaBank contará con un paquete de contraprestaciones en concepto de derechos exclusivos de marca en las diferentes instalaciones deportivas del Real Madrid.Se trata de paquetes de hospitalidad para clientes de la entidad y publicidad en los diferentes canales de comunicación del club. Con este acuerdo culmina, también, la relación que "la Caixa" y CaixaBank han mantenido históricamente con el Real Madrid como "banco de referencia" para su operativa financiera, explicó CaixaBank. Además de la colaboración en otros ámbitos comerciales, como la puesta en marcha del servicio de venta de entradas en la temporada 2003-2004 a través de los cajeros de CaixaBank.Luis Enrique no entrenará al Barcelona la próxima temporada. El asturiano lo aseguró tras el partido ante el Sporting, cerrando un ciclo de incertidumbre que ahora ya se instala sobre su posible sustituto. Aún se desconoce la identidad del ocupante del banquillo blaugrana en el curso 17/18, pero en Can Barça hay diferentes opiniones al respecto.El problema es que una de ellas es la de Leo Messi. Y todo lo que opina el argentino es primordial para un club que se apuntala deportivamente en las botas del '10'. Y, por supuesto, en el bienestar del que para muchos es el mejor jugador del mundo. Leo Messi tiene un candidato, Jorge Sampaoli. Y no es el que maneja la directiva culé. Ahí está el choque.Según informa El Chiringuito, el entrenador del Sevilla es el favorito del rosarino. La nacionalidad del técnico, la afinidad con su métodos y sus ideas futbolísticas...en resumen, un conglomerado de razones por las que el atacante quiere que sea él quien sustituya a 'Lucho'. Que Messi se sienta bien en el Barcelona es, probablemente, el objetivo número uno del club. Esta vez, esto colisiona con las preferencias de la directiva para el banquillo culé. Los nombres van saliendo...y ninguno que se filtra desde el palco es el de Sampaoli.Excluido Roeman Koeman recientemente (el entrenador del Everton se ha desmarcado de los rumores), dos nombres salen a la palestra: Ernesto Valverde y Eusebio. Los técnicos de Athletic y Real Sociedad, que basan su estilo de juego en uno muy parecido al de la esencia blaugrana, son los que se manejan en la directiva. Con deseos encontrados, Leo Messi y la directiva del Barcelona han de llegar a un acuerdo para despejar la incógnita del banquillo culé. Bien es sabido por todos que el argentino es indispensable en cualquier operación que se realice en Can Barça. Por el momento, ninguna de las dos partes va a ceder en su particular pulso.El líder de Segunda, el Levante, busca volver a la senda del triunfo ante el Elche este fin de semana en la jornada 28 de LaLiga 1/2/3, conociendo ya lo que hará un Girona que podría colocarse a cuatro puntos si gana al Getafe, mientras que en la pelea por el 'play-off' el Real Oviedo-Cádiz acapara los focos de atención.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)El cuadro de Juan Ramón López Muñiz no pasó del empate el pasado domingo ante un Sevilla Atlético de capa caída. La posición de privilegio del equipo granota sigue siendo una realidad, sobre todo con respecto a una tercera plaza que tiene a 15 puntos. El ascenso directo está en la mano de un Levante que además quiere ser primero.Ante el Elche, en el Ciutat de Valencia, el cuadro local buscará recuperar la contundencia ante un rival que apura sus opciones de engancharse a la pelea por el ascenso. El irregular cuadro ilicitano buscará un punto de inflexión que le permita creer, un favor que puede aprovechar el Girona.El conjunto catalán, que quiere poner fin a la tercera a dos años de rozar el histórico ascenso a Primera, recibe el sábado al Getafe, con opción de meter presión, como la pasada semana, al duelo del líder el domingo. Con ocho puntos de ventaja sobre el tercero, el segundo clasificado vive cómodo también en ese sentido. Una victoria del cuadro azulón le asentaría en la zona de 'play-off'.La pelea por los puestos de promoción la encabezan Cádiz y Tenerife, empatados en 4 puntos. El cuadro andaluz visita en un duelo por todo lo alto al Oviedo, quien puede dar un salto en sus opciones desde la sexta plaza. El conjunto chicharrero abre la jornada este viernes con un a priori asequible duelo ante su público, donde lleva más de un año sin perder, ante el Mirandés.--PROGRAMA DE LA JORNADA.-Viernes.Tenerife - Mirandés  21:00 horas.-Sábado.Alcorcon - Sevilla Atlético16:00.Girona - Getafe18:00.Rayo Vallecano -  Reus  18:00.Real Oviedo - Cádiz  20:00.-Domingo.UCAM Murcia - Mallorca  12:00.Huesca - Valladolid  16:00.Gimnastic - Córdoba  18:00.Levante - Elche18:00.Lugo - Almería 18:00.Zaragoza - Numancia  20:00.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  Ptos PJ PG PE PP GF GC.1. Levante UD59  27 18  5  4 38 19.2. Girona FC 52  27 15  7  5 42 22.3. Cádiz CF  44  27 12  8  7 38 25.4. CD Tenerife  44  27 11 11  5 31 21.5. Getafe CF 43  27 11 10  6 30 26.6. R. Oviedo 42  27 12  6  9 32 32.7. R. Valladolid CF39  27 11  6 10 32 24.8. CD Lugo37  27  9 10  8 37 34.9. SD Huesca 36  27  9  9  9 35 30.10. CD Numancia 36  27  9  9  9 33 35.11. CF Reus  35  27  8 11  8 22 21.12. Elche CF 35  27  9  8 10 36 37.13. Sevilla Atlético  34  27  8 10  9 30 33.14. R. Zaragoza 32  27  8  8 11 33 38.15. UCAM Murcia CF 31  27  7 10 10 30 37.16. AD Alcorcón 31  27  8  7 12 21 28.17. Córdoba CF  30  27  7  9 11 24 37.18. Nàstic29  27  6 11 10 28 35.19. Rayo Vallecano 28  27  7  7 13 27 32.20. RCD Mallorca28  27  6 10 11 26 33.21. CD Mirandés 27  27  6  9 12 24 44.22. UD Almería  25  27  6  7 14 26 32.ElPozo Murcia recibe este domingo al FC Barcelona Lassa (13.15 horas/Teledeporte) con el objetivo de acercarse a la segunda posición en el partido más atractivo de la vigésimo tercera jornada de Liga en Primera División, mientras que Movistar Inter visita a Catgas Energía en la semana previa a la disputa de la Copa de España de Ciudad Real.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)En Murcia, los pupilos de Duda se miden al Barça -segundo clasificado- con la intención de quedarse a un punto de los culés. La principal novedad en las filas charcuteras será el regreso del internacional Miguelín, que pretende coger buenas sensaciones antes de afrontar el torneo copero la próxima semana.Enfrente, un Barça que llega de empatar con el Ríos Renovables Zaragoza (3-3) y que perderá a Aicardo y Bateria para las próximas semanas, uniéndose así a las consabidas ausencias de Sergio Lozano y Rómulo. Un duelo que -de ganar los de casa- apretaría la pelea por la segunda plaza y daría vía libre al Inter para estirar su liderato. En el caso contrario, ElPozo perdería comba y dejaría escapar a los catalanes.Por su parte, el líder Inter visita al Catgas Energía con la mirada puesta en ese duelo que se disputará en el Palacio de los Deportes de Murcia. Los de Jesús Velasco -que golearon a Palma en la última jornada- pero avisados del peligro que tiene el cuadro colomense cuando ejerce como local.Sin ir más lejos, Catgas, octavo clasificado, eliminó a Movistar Inter en la presente edición de la Copa del Rey, mientras que en el partido de ida disputado en el pabellón Jorge Garbajosa -el otro precedente de este curso- la victoria fue interista (4-2).Además, en otros encuentros de la jornada Jaén Paraís Interior visita Zaragoza para mantener la cuarta posición ante el empuje de un Peñíscola RehabMedic que jugará ante el Aspil Vidal Ribera Navarra. Por su parte, Palma Futsal intentará reponerse de su derrota en Madrid en su duelo ante Santiago, noveno en la tabla.--PROGRAMA DE LA JORNADA.-Viernes.Levante UD FS - Magna Gurpea 20.00.Palma Futsal - Santiago Futsal  20.30.R.R. Zaragoza - Jaén P. Interior20.45.P. Rubén Burela - Plás.R. Cartagena21.00.Catgas Energía - Movistar Inter 21.15/Eurosport 2.-Sábado.ElPozo Murcia - FC Barcelona Lassa 13.15/Teledeporte.A.V. Ribera Navarra - Peñíscola R. 18.30.Gran Canaria FS - B.Juan Gil Jumilla  19.00.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSPTPJPGPEPP  GFGC.1. Movistar Inter FS  5722190 3110  38.2. FC Barcelona Lassa 5422173 2105  46.3. ElPozo Murcia5022155 2105  49.4. Jaén Paraíso Interior 4222133 6 80  51.5. Peñíscola RehabMedic  4222133 6 85  61.6. Palma Futsal 3922123 7 76  54.7. Magna Gurpea 3722114 7 74  57.8. Catgas Energía  31229 4 9 82  77.9. Santiago Futsal 2622 7510 69  85.10. Aspil Vidal Ribera Navarra 2322 7213 48  62.11. Ríos Renovables Zaragoza2322 6511 69  89.12. Plast. Romero Cartagena 2322 6511 60  82.13. Gran Canaria FS1922 5413 61  99.14. Levante UD FS  1522 3613 46  81.15. Pescados Rubén Burela1522 5017 59 101.16. Bodegas Juan Gil Jumilla 522 1219 45 142.La FIFA anunció este jueves que los aficionados que quieran acudir a los partidos del Mundial 2018 y de la Copa Confederaciones de este año, que se celebrarán ambos en Rusia, necesitarán una identificación especial para acceder al campo, medida que se propone para evitar altercados y enfrentamientos entre radicales.MOSCÚ, 2 (Reuters/EP)Así lo anunció Colin Smith, director de competencias de la FIFA, quien apuntó que serán las propias autoridades rusas las responsables de emitir las identificaciones. "Cada hincha deberá tener una identificación de hincha para entrar al estadio, tanto para la Copa Confederaciones como para el Mundial", dijo."Confiamos en las autoridades y en que se hará todo. De lo que podemos estar seguros es que éste será un festival del fútbol y no hay lugar en estas fiestas para aquellos que no están aquí para apoyar el deporte", explicó durante una visita a las sedes de dichos torneos.La violencia en el fútbol y la seguridad volvieron a ser el centro de las preocupaciones extradeportivas en la Eurocopa celebrada en Francia en 2016. Los hinchas rusos, que fueron de los más problemáticos, provocaron que su selección fuera descalificada por la UEFA y que se le impusiera una multa de 150.000 euros a causa de los violentos enfrentamientos que protagonizaron con ultras ingleses en Marsella.Las identificaciones incluirán una fotografía de la persona y detalles de contacto. Se podrá usar en vez de la visa para ingresar al país. La Copa Confederaciones se disputará en cuatro de las 11 ciudades sede del Mundial: San Petersburgo, Moscú, Kazan y Sochi.La sorpresa saltó en el Camp Nou, pero no en el césped: Luis Enrique comunicaba de manera inesperada que dejará el Barcelona al final de la presente temporada. Una decisión meditada, tal y como dijo el entrenador, y que fue anunciada previamente a unos jugadores que se quedaron claramente noqueados por el anuncio.Sport relata la reacción de los futbolistas blaugranas cuando Luis Enrique les comunicó (antes que a la prensa, después del partido ante el Sporting) que se marchaba cuando acabase el curso. Que lo dejaba por cansancio, por no poder soportar esa presión durante más tiempo. Y la respuesta fue nula. Silencio."No se oía ni una mosca", aseguran desde dentro del vestuario. Los jugadores no se esperaban ese anuncio después de lo que había sido una tarde plácida, con una goleada que les devolvía momentáneamente al liderato de la Liga.El mutismo continuó a lo largo de toda la noche, incluso en las redes sociales. No hubo reacciones hasta esta misma mañana, a excepción de la Ivan Rakitic, que en zona mixta se mostró triste pero comprensible con la decisión del asturiano.En paralelo a esta sucesión de hechos, el presidente culé, Josep Maria Bartomeu, actuó por su cuenta. Conocedor desde hace días de la decisión de Luis Enrique, se reunió con su junta a la vez que el técnico estaba con la plantilla. De esta forma, se comunicó a jugadores y directiva el cambio en el banquillo simultáneamente.El entrenador del Real Betis, Víctor Sánchez del Amo, dijo este jueves que el delantero verdiblanco Rubén Castro "es indiscutible", pese a que fue suplente en el último partido frente al Málaga, y explicó que no quieren "tener dependencia de ningún jugador" y que ha tenido con él "el mismo trato" que con el resto de jugadores.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)"He tenido con él el mismo trato que con todos los compañeros. Tenemos comunicación constante de manera colectiva e individual con todos. Como personas que son, cada uno atraviesa momentos emocionales diferentes y tratamos de ayudarles para que esa situación emocional sea lo más equilibrada posible porque favorece el mejor rendimiento deportivo", apuntó sobre el atacante en la sala de prensa de la Ciudad Deportiva Luis del Sol."Ya he comentado en muchas ocasiones la importancia que tiene para nosotros Rubén Castro, porque su categoría futbolística es indiscutible, pero no queremos tener dependencia de ningún jugador y trabajaremos para potenciar el colectivo", añadió.La próxima cita liguera del equipo sevillano será este viernes en el Estadio Benito Villamarín (20.45 horas) frente a la Real Sociedad, que viene de empatar en su último partido contra el Eibar. El técnico verdiblanco afirmó que es "el equipo que mejor fútbol está haciendo" desde diciembre y "no es casualidad" que marche quinto en la tabla."EL EQUIPO QUE MEJOR FÚTBOL ESTÁ HACIENDO"."Nos enfrentamos al equipo que mejor fútbol está haciendo, sobre todo desde diciembre. De ahí su posición en la clasificación, que no es casualidad. Será complicado, independientemente de las bajas que puedan tener. La fuerza de la Real Sociedad son esos automatismos que tienen como equipo, producen mucho en el aspecto ofensivo y tienen grandísimos individualidades capaces de decidir en momentos puntuales", manifestó sobre su próximo rival.Finalmente, el entrenador heliopolitano confesó que espera poder contar con Joaquín Sánchez cuanto antes, tras los dos meses que ha estado alejado de los terrenos de juego, pero "aún no está para disputar 90 minutos"."Joaquín está en proceso de reincorporarse al grupo. Ya ha empezado a entrenar con el grupo esta semana, llevaba mucho tiempo fuera. Aún no está para disputar los 90 minutos. Cuanto esté en disposición de darnos competición los minutos que sean, lo veremos en el campo. En cuanto alcance ese punto de forma empezaremos a verle", concluyó.Este pasado miércoles Luis Enrique Martínez oficializó su marcha como entrenador del Barcelona a final de temporada. El técnico asturiano aprovechó el encuentro ante el Sporting de Gijón para anunciar su adiós después de tres campañas en Can Barça. Luis Enrique dijo "adiós" con tres meses de antelación. Un error que le podría costar muy caro al entrenador asturiano. Los jugadores, cuando saben que no estará su entrenador, suelen bajar los brazos, sobre todo los que son suplentes, parte fundamental del éxito colectivo de un equipo.Es posible que algunos jugadores del Barcelona se sientan desganados, ya que saben que Luis Enrique no será el entrenador de la próxima temporada. Ya no hay nadie a quién convencer. Con el paso de las jornadas es normal perder competitividad. Y eso Luis Enrique se lo podría haber ahorrado.Un caso muy parecido fue lo que le ocurrió a Manuel Pellegrini cuando entrenaba al Manchester City. En su último año se anunció la llegada de Pep Guardiola, y para el chileno ese fue el principal motivo del declive de su equipo en esa temporada. "Nos costó mucho, sobre todo tras anunciarse que venía Pep. A partir de ahí la relación con los jugadores fue más complicada. La autoridad no era la misma. Cuando ya se sabe que habrá nuevo técnico, el ambiente cambia", confesó Pellegrini tras dejar el City.El Real Madrid atraviesa el peor momento de la temporada. Los de Zidane han dejado escapar una amplia ventaja de puntos respecto al Barcelona en Liga y ahora mismo no da la sensación de que este equipo pueda levantarse. El precedente de Ancelotti empieza a coger fuerza...El equipo blanco ha perdido gran parte de su juego, su esencia, y en los últimos partidos han bajado los brazos para después dar hasta la última gota de sudor, como ante el Valencia, Villarreal y Las Palmas. Y claro, esto no siempre funciona. A Ramos no le van a entrar siempre sus remates de cabeza.Sin fútbol en el centro del campoTanto Luka Modric como Toni Kroos han bajado notablemente su nivel y el equipo lo nota. No hay control de los partidos y ayer ante Las Palmas el equipo sufrió uno de sus peores baños en los últimos tiempos. Un repaso en toda regla.No hay orden en el ataque y muchas veces los laterales terminan siendo los más importantes, ya que de sus centros llegan los goles, casi siempre de remates de cabeza. Juego previsible, aunque sea difícil de parar.Se hace mal la presiónLa presión es el inicio de la recuperación en campo rival, pero varios jugadores blancos la hacen mal. No presionan como deberían, no achuchan cuando hay que hacerlo y eso termina provocando la salida limpia de balón por parte de los jugadores rivales, con espacio para buscar la portería de Keylor Navas.Poca solidaridadBenzema, Cristiano Ronaldo y Bale son los principales culpables. Los tres no  presionan bien y el equipo termina partido en muchas fases del partido.  Es el inicio de los contragolpes de los rivales.No puede ser que el día que no esté Casemiro se le eche en falta. Los jugadores, tanto del centro como en la delantera, tienen que ser solidarios. Se ven muy pocas ayudas o coberturas. Carvajal, de los pocos que hacen bien su trabajo.El Real Betis y la Real Sociedad abrirán este viernes (20.45 horas/Gol) la vigesimosexta jornada de LaLiga Santander, un partido que los locales afrontan reforzados y con ganas de reconciliarse con el Benito Villamarín, aunque enfrente tendrán un peligroso visitante.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)La actividad liguera no para y casi digerir todo lo sucedido en la anterior ya continúa su marcha imparable empezando por un duelo entre un Betis que puso un paréntesis a su momento dubitativa en su tercer derbi consecutivo y una Real que dejó escapar en el último suspiro tres puntos claves en la pelea por la cuarta plaza.Los de Víctor Sánchez del Amo rompieron en La Rosaleda el pasado martes una racha de seis partidos sin ganar y evitaron una tercera derrota consecutiva en un derbi andaluz tras las sufridas ante el Granada y el Sevilla.Ahora, antes de afrontar otra semana con doble partido por jugar el miércoles 8 el aplazado ante el Deportivo, el objetivo es reconciliarse ante su afición, enfadada tras esta racha y perder el choque ante el 'eterno rival' de la ciudad.El Betis no gana desde el 8 de enero en casa y espera hacer buena su victoria en Málaga con otros tres puntos que le alejen casi definitivamente del descenso, aunque en esta campaña aún no ha sido capaz de encadenar dos victorias consecutivas. Rubén Castro, fuera de la lista para el último partido de forma sorpresiva, podría volver al once.Por su parte, la Real Sociedad volvió a tropezar en Anoeta ante un rival directo. Después de perder ante el Villarreal, vio como el Eibar sumaba un punto 'in extremis' en el derbi guipuzcoano que le impidieron presionar al Atlético en la cuarta plaza.Sin embargo, el conjunto de Eusebio Sacristán ha demostrado este año su buen hacer a domicilio y ya recuperó los puntos cedidos ante el 'Submarino Amarillo' frente a la UD Las Palmas. De hecho, de sus últimas cinco salidas, en cuatro de ellas se llevó la victoria, perdiendo únicamente en el Santiago Bernabéu.El técnico vallisoletano tendrá que recomponer seguramente su ataque ya que al lesionado Willian José se le une la sanción a Juanmi, aunque el club ha recurrido la primera amarilla mostrada al jugador ante el Eibar por cubrirse la cabeza con la camiseta para mostrar un mensaje al fallecido Pablo Ráez. En el caso de que no prosperen las alegaciones, Jon Bautista podría acompañar a Carlos Vela, con la opción también de reforzar el centro del campo.--HORARIOS DE LA JORNADA 26.-Viernes.Betis - Real Sociedad. Iglesias Villanueva (C.Gallego)  20.45.-Sábado.Leganés - Granada. Martínez Munuera (C.Valenciano)13.00.Eibar - Real Madrid. González González (C.Cast-leonés)  16.15.Villarreal - Espanyol. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco)18.30.FC Barcelona - Celta. Gil Manzano (C.Extremeño)20.45.-Domingo.Sporting - Deportivo. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  12.00.Atlético Madrid - Valencia. Estrada Fernández (C.Catalán)  16.15.Las Palmas - Osasuna. Del Cerro Grande (C.Madrileño) 18.30.Athletic Club - Málaga. Álvarez Izquierdo (C.Catalán)20.45.-Lunes.Alavés - Sevilla. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño)20.45.Roma, 2 mar (EFE).- Tres montañeros murieron hoy y varios resultaron heridos tras ser arrollados por un alud en Val Veny, en la localidad de Courmayeur, en la región alpina italiana Valle de Aosta (noroeste).El accidente se produjo pasadas las 13.00 locales (12.00 GMT), en una zona en la que los alpinistas suelen practicar esquí fuera de pista, e involucró a unas veinte personas de distintas nacionalidades, según informaron a Efe fuentes del Socorro Alpino.La avalancha que sepultó a los alpinistas estuvo causada por el fuerte viento y las temperaturas relativamente altas que se registraron en esa zona en las últimas horas, explicaron las mismas fuentes.El Socorro Alpino acudió a la zona de la tragedia con tres helicópteros y las fuerzas de seguridad están rescatando a las personas afectadas en estos momentos, con la ayuda de unos perros policías.El organismo italiano informó de que tres personas han sido halladas muertas, tres han sido llevadas a un hospital en graves condiciones y otras dos han abandonado Val Veny de forma autónoma, al presentar heridas muy leves.Aún se desconoce la nacionalidad de las personas sepultadas por el alud, aunque las autoridades dijeron que hay algunos italianos y franceses.El Real Madrid vive en estado de alerta. El empate ante Las Palmas y el liderato del Barcelona (aunque con un partido más), unidos a la crisis de juego del equipo, han encendido todas las alarmas. Ningún estamento queda libre de la mirada de una directiva que busca culpables...y los ha encontrado.Según informa Marca, los miembros de la junta blanca han analizado las posibles causas del bajón del juego, y se centran especialmente en el encuentro ante Las Palmas. En esta cita, dos nombres propios: los de Gareth Bale Y Keylor Navas. Por motivos propios, se conforman como dos culpables del empate en el Bernabéu.En lo que respecta al galés, su expulsión desnudó al equipo, le dejó sin un recurso importante para la futura remontada. Fue un error que no puede ocurrir al más alto nivel, algo impropio de un futbolista de talla mundial.En el debe de Keylor Navas, un nuevo fallo que supuso el gol de Boateng y que se suma a los varios (vitales) que acumula en lo que va de curso. El 'tico' ha perdido el ángel, no tiene el nivel del año pasado, es cuestionado. Incluso recibió pitos del Bernabéu. Pocos culpables más claros que el ex del Levante en estos momentos.Pero no solo eso: en el palco se percibe el mal momento de algunos jugadores. Es el caso de Marcelo y Kroos, en baja forma. Tampoco se pasa por alto la dificultad de Zinedine Zidane en dar solución a los entuertos. Por primera vez en mucho tiempo, el técnico también está bajo sospecha.Pero, fuera del propio equipo, también hay miradas inquisitorias. En concreto, hacia el estamento arbitral. El mosqueo en el club por los últimos arbitrajes es grande. Se ha llegado a la conclusión de que tendrán que hacer mucho más que el resto de equipos si quieren ganar la Liga. Es la conclusión que, al menos, se desliza desde Concha Espina. Emilio Butragueño, director de Relaciones Institucionales del Real Madrid, lo decía de la mejor manera que sabe, muy diplomático: "Las repeticiones las tenéis ahí los expertos, para que digáis lo que ha sucedido". Sergio Ramos, a pesar de no 'rajar', dejaba entrever un enfado latente: "De los árbitros no vamos a hablar ni ponemos tuits. Seguimos en nuestra línea".Sobre su futuro en Barcelona, añade: "No hay nada más ni va a haber nada más"BARCELONA, 2 (EUROPA PRESS)El entrenador de la Real Sociedad, Eusebio Sacristán, ha asegurado este jueves que su "mente, espíritu y ganas" están con el equipo 'txuri-urdin' y que quiere triunfar en Anoeta en un proyecto a largo plazo, con lo que ha descartado que vaya a ser el sustituto de Luis Enrique Martínez en el banquillo del FC Barcelona una vez que el asturiano ha anunciado su marcha a final de temporada."Mi mente, mi espíritu, mis ganas están puestas en este equipo y van a seguir estándolo por mucho tiempo. Al menos por lo que a mí respecta, espero que la Real también", aseguró en rueda de prensa.Así, el exjugador del 'Dream Team' blaugrana y técnico del filial tras ser miembro del cuerpo técnico del primer equipo en el pasado quiso dejar claras sus intenciones, que siguen pasando por Donostia. "Tengo la cabeza al cien por cien aquí y no hay nada más ni va a haber nada más, da igual lo que haya en el contrato. Estoy encantado aquí y quiero estar aquí mucho tiempo", recalcó."Digo que mi cabeza, mi ilusión y mis ganas están en tener un proyecto de continuidad con la Real, estar aquí mucho tiempo, al menos lo que he firmado en el contrato, con la idea de hacer algo importante en este club", reiteró en este sentido el técnico.Por otro lado, en cuanto al partido de este viernes ante el Real Betis en el Benito Villamarín, aseguró que deberán imponer su juego para ganar a un conjunto bético que intentará sorprenderles. "Nos espera un rival que viene de ganar, que estará fuerte anímicamente y que está haciendo muchas cosas bien", avisó."Juegan un poco diferente a otros equipos por su propuesta a nivel de juego, y esa variante la tendremos que tener muy en cuenta y controlar y tratar de que nosotros seamos los que saquemos provecho de nuestras virtudes para superar al Betis y ser merecedores de la victoria", comentó al respecto.Todavía sobre el estilo de juego de los de Víctor Sánchez del Amo, añadió que con esa fórmula ya han tenido un buen rendimiento. "Lograron empatarle al Barça con esta propuesta, estuvieron a punto de ganar al Sevilla y ganaron al Málaga. Es una propuesta en la que confían y a la que dan continuidad, y hace que las cosas se vayan asentando y eso juega a su favor", argumentó."Están siendo fieles a su propuesta y que están confiados de que es buena para ellos, en determinados momentos les ha dado resultado. Después de una victoria se reafirman más de que están en el camino. Tenemos que estar preparados para contrarrestarlo y que seamos los que impongamos nuestro juego y nuestra virtud. Si lo logramos, nos dará ventaja y posibilidades de ganar", apostilló.Marcelo Vieira fue el elegido por el Real Madrid para hablar tras el pinchazo (3-3) contra Las Palmas en el Santiago Bernabéu, resultado que permitía al Barcelona ponerse líder de la Liga. El enfado del '12' fue evidente. Lo expresó ante los micrófonos...y también ante el jefe de prensa blanco.Cuatro filmó al brasileño justo en el momento en que Carlos Carbajosa, jefe de prensa, le decía al término del partido que debía ser él quien fuese el encargado de dar la flash interwiev que se suele dar a la finalización de los encuentros. Su enfado era visible, escenificado a través de varios gestos que daban a entender que siempre es él la persona que ha de dar la cara.Lo cierto es que los datos dan la razón al lateral, que ha sido el portavoz del equipo en los últimos tres partidos, precisamente encuentros en los que la imagen del club a nivel deportivo ha salido dañada. En esas ocasiones, Marcelo ha tenido que capear el temporal con la sangre aún caliente. Por eso se quejaba antes de entablar conversación con la prensa...e incluso una vez delante del micrófono."Vengo otra vez como tras los últimos partidos. Y mi opinión es que debemos mejorar muchas cosas. Pero seguiremos dando la cara como siempre", decía malhumorado. Su mensaje tenía un destinatario claro.El entrenador del Arsenal, Arsène Wenger, ha declinado estar vinculado con el FC Barcelona para ocupar el banquillo del equipo blaugrana la próxima temporada, una vez que Luis Enrique Martínez ha anunciado su marcha a final de esta campaña, y ha asegurado que su preferencia es seguir en el club londinense y renovar su contrato.LONDRES, 2 (Reuters/EP)"No, mi preferencia es siempre la misma, seguirá siendo igual. He estado aquí 20 años y he tenido varias veces la oportunidad de salir. No tengo que convenceros de que mi preferencia siempre ha sido el Arsenal", aseguró Wenger a los medios.En este sentido, reiteró que no está buscando nuevos destinos. "No busco trabajo en otros clubes o trabajos de otra gente. Estoy centrado en alcanzar otro nivel e intentar mejorar. Los entrenadores competentes siempre intentan ser mejores, reinventarse a sí mismos", comentó.Según medios ingleses, Wenger está entre los candidatos a ocupar el banquillo blaugrana la próxima temporada, en una lista en la que meten a Jorge Sampaoli (Sevilla FC), Ernesto Valverde (Athletic Club) o a los integrantes de la Premier Mauricio Pochettino (Tottenham) o Ronald Koeman (Everton).El anuncio del adiós de Luis Enrique Martínez al frente del banquillo del FC Barcelona a final de temporada, cuando habrá completado tres campañas enteras con por lo menos 8 títulos ganados a falta de saber el porvenir del equipo en las tres competiciones que tiene abiertas, da lugar a las quinielas sobre quién será su relevo, con Ernesto Valverde, Eusebio Sacristán o Jorge Sampaoli como los principales candidatos.BARCELONA, 2 (EUROPA PRESS)Pese a que el presidente blaugrana, Josep Maria Bartomeu, aseguró tras la noticia de la marcha del asturiano que trabajarían con discreción y que no darían el nombre del nuevo entrenador hasta final de temporada, la dirección deportiva y la Junta ya trabajan seguro para atar al nuevo inquilino del banquillo.Los nombres que más han ido sonando esta misma temporada, por si Luis Enrique no continuaba, son los de dos exjugadores del Barça que están teniendo éxito en sus actuales equipos. Se trata de Ernesto Valverde, que parece tener una diana clara sobre su cabeza como principal aspirante. Su lealtad al Athletic Club y a su estilo de juego e identidad, sumado a que fue jugador blaugrana, le convierten en un firme candidato y sería una oportunidad clara para el 'Txingurri' de poder ganar grandes títulos.Valverde, jugador del Barça entre 1988 y 1990 con 22 partidos jugados y 8 goles anotados, ganó una Recopa de Europa y una Copa del Rey en Barcelona, único títulos en su palmarés como jugador. Y, como entrenador, tiene en su haber tres Super Ligas griegas y una Copa helena gracias a su paso por el Olympiacos, más la Supercopa de España de 2015 ganada con el Athletic Club ante, precisamente, el Barça.Otro candidato es Eusebio Sacristán, actual entrenador de la Real Sociedad y criado a nivel de entrenador en el club blaugrana, donde estuvo a cargo del filial entre 2011 y 2015 y, previamente, ya fue miembro del cuerpo técnico con Frank Rijkaard entre 2003 y 2008. Su paso por el Celta de Vigo (2009-10) y sobre todo ahora en Anoeta, donde llegó en 2015, le han dado solera y también gana enteros por su paso por el Barça como jugador, donde mamó las ideas de Johan Cruyff y se forjó su manera de hacer como técnico.Sin pasado blaugrana, suena en las quinielas Jorge Sampaoli, aunque el Sevilla FC será un hueso duro de roer si se opta por el técnico argentino. Se dio a conocer a nivel internacional ganando la Copa América con Chile en 2015. Ahora, en el Sánchez Pizjuán, tiene al Sevilla vivo en la Liga de Campeones --ganó 2-1 al Leicester en la ida de octavos-- y tercero en LaLiga Santander, en pugna clara con Barça y Madrid por el título. En caso de ser el elegido, llegaría otro compatriota de Leo Messi pero de carácter bien distinto al último, el 'Tata' Martino.Más complicado sería ver en el banquillo a otro exjugador blaugrana, otro miembro del 'Dream Team' igual que Eusebio Sacristán que, justo antes de la noticia de la marcha de Luis Enrique, ya pareció cerrar la puerta a un posible regreso al FC Barcelona: "En este momento no pienso en otros clubes porque firmé un contrato con el Everton".Así de claro se mostró Ronald Koeman, el héroe de Wembley en 1992 y hombre clave para la consecución de la primera Copa de Europa del club. El holandés, objetivo reiterado en las quinielas a ser el ocupante del banquillo culé, tiene contrato con el Everton hasta 2019 y una cláusula, según medios ingleses, de 8 millones de euros.Koeman no es el único manager de la Premier League inglesa que entra en las quinielas. De hecho, no hay que ir muy lejos de Goodison Park para llegar a Anfield, a apenas 1 kilómetro de distancia, para encontrar en el banquillo del Liverpool FC a Jürgen Klopp. El técnico alemán, de 49 años, tiene el carácter idóneo para llevar al FC Barcelona y un estilo ofensivo y directo similar al de los últimos tiempos de Luis Enrique.No obstante, con Klopp se confirmaría la deriva del 'ADN Barça' hacia un juego más resultadista que no vistoso. Buscando la portería rival, sí, pero sin el mimo al balón que tango gusta en Barcelona y que tantos éxitos ha dado en la última década. Además, el gran hándicap para la llegada del mediático técnico 'red' es que tiene contrato vigente hasta 2022, renovado justo el pasado verano pese a perder la final de la Europa League.También se probó en Inglaterra un trotamundos que ya había sonado para el Barça; Luís André de Pina Cabral e Villas-Boas, más conocido como André Villas-Boas. Joven, de la escuela moderna, adaptable a Barcelona y al estilo ofensivo y de posesión. No sería mal candidato aunque su aventura en China, en el Shanghai FC, acaba de empezar y sus dos años previos en el Zenit de San Petersburgo ruso le apartaron ya de la élite europea. Y su mejor logro, la Europa League con el Porto, fue en 2011.Sea quien sea el escogido por la Junta Directiva presidida por Josep Maria Bartomeu, deberá hacer frente a los títulos dejados por Luis Enrique Martínez. De momento, el asturiano ha ganado 8 títulos de 10 posibles, dejando escapar únicamente una Liga de Campeones y una Supercopa de España. El asturiano ha empezado una transición en el juego, una evolución hacia tener más mordiente y más recursos pero sacrificando el buen juego que caracterizó a sus predecesores Guardiola y Vilanova. Dependerá de su relevo que se fragüe ese cambio o se vuelva al 'ADN' más puro.Madrid, 2 mar (EFE).- El colegiado andaluz David Fernández Borbalán y el valenciano Antonio Mateu Lahoz arbitrarán los partidos Deportivo de la Coruña-Barcelona y Real Madrid-Betis, respectivamente, dentro de la jornada 27 de Primera división, según confirmó el Comité Técnico de Árbitros (CTA).En la citada jornada, que se disputará el segundo fin de semana de marzo, el castellano-leonés José Luis González González pitará el Sevilla-Leganés y el murciano José María Sánchez Martínez el derbi vasco Real Sociedad-Athletic Club.El CTA recordó también que el encuentro aplazado de la jornada 21 entre el Deportivo de la Coruña y el Betis, que se jugará el miércoles 8 de marzo, será dirigido por el catalán Alfonso Álvarez Izquierdo.Primera división (jornada 27)----------------Celta de Vigo-Villarreal     Melero López (C. Andaluz)Espanyol-Las Palmas          Munuera Montero (C. Andaluz)Osasuna-Eibar                Jaime Latre (C. Aragonés)Real Madrid-Betis            Mateu Lahoz (C. Valenciano)Real Sociedad-Athletic Club  Sánchez Martínez (C. Murciano)Málaga-Alavés                Undiano Mallenco (C. Navarro)Sevilla-Leganés              González González (C. Cast-Leonés)Granada-Atlético de Madrid   Hernández Hernández (C. Las Palmas)Valencia-Sporting            Álvarez Izquierdo (C. Catalán)Deportivo-Barcelona          Fernández Borbalán (C. Andaluz)Segunda división (Jornada 29)----------------Numancia-Oviedo              López Amaya (C. Andaluz)Cádiz-Rayo Vallecano         Valdés Aller (C. Castellano-Leonés)Reus-Girona                  Figueroa Vázquez (C. Andaluz)Getafe-Tenerife              Areces Franco (C. Asturiano)Mirandés-UCAM Murcia         Pérez Pallás (C. Gallego)Mallorca-Lugo                Pulido Santana (C. Las Palmas)Almería-Huesca               Cordero Vega (C. Cántabro)Valladolid-Levante           Medié Jiménez (C. Catalán)Elche-Alcorcón               Arcediano Monescillo (C. C-Manchego)Sevilla Atco.-Gimnástic      Alberola Rojas (C. C-Manchego)Córdoba-Zaragoza             Gorostegui Fernández (C. Vasco). El extremo internacional holangés Ibrahim Afellay ha acordado la renovación de su contrato con el Stoke City, décimo clasificado de la Premier League con el que ha quedado vinculado hasta junio de 2019.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)Afellay llegó al Stoke en 2015 y ha disputado un total de 46 partidos con el equipo inglés, pero se ha perdido la mayor parte de la presente temporada por culpa de una lesión de rodilla, un contratiempo que ya sufrió durante su etapa en el Barcelona.El Real Madrid se ha convertido en un habitual de la zona Cesarini, ese espacio de tiempo pegado al final de un partido. Esta temporada el club blanco habría perdido 11 puntos de no haber sido por los goles que ha conseguido del minuto 80 en adelante. El equipo que entrena Zidane también habría caído en la Champions League en la fase de grupos.Esta semana el conjunto merengue ya ha salvado dos marcadores adversos gracias a esa capacidad de no desistir en el empeño y buscar el gol en los minutos finales pese a un marcador adverso. Éste es el listado de partidos en los que el Madrid ha marcado del 80' en adelante con el resultado que sin esos goles, los goleadores y los puntos que habría perdido el Madrid. Real Madrid - Celta Resultado final: 2-1Resultado sin los goles en la Cesarini: 1-1Gol: Kroos, 81'(-2 puntos) Real Madrid - Athletic Resultado final: 2-1Resultado sin los goles en la Cesarini: 1-1Gol: Morata, 83'(-2 puntos) FC Barcelona - Real Madrid Resultado final: 1-1Resultado sin los goles en la Cesarini: 1-0Gol: Ramos, 90'(-1 punto) Real Madrid - Deportivo  Resultado final: 3-2Resultado sin los goles en la Cesarini: 1-2Goles: Mariano, 84' y Ramos, 93'(-3 puntos) Villarreal-Real Madrid Resultado final: 2-3Resultado sin los goles en la Cesarini: 2-2Gol: Morata, 83'(-2 puntos) Real Madrid - Las PalmasResultado final: 3-3Resultado sin los goles en la Cesarini: 1-3Goles: Cristiano Ronaldo, 86' y 89'(-1 puntos).Con este panorama la clásificación en la zona alta de la tabla sería la siguiente:1º - Barcelona - 59 puntos2º - Sevilla - 52 puntos3º - Real Madrid - 45 puntos4º - Atlético de Madrid - 45 puntosAdemás, este efecto, el de los goles en los últimos minutos, también ha dado alegrías al Real Madrid en las competiciones continentales.Por ejemplo, Ramos empató contra el Sevilla en la Supercopa de Europa en el minuto 90. Sin ese gol, el Sevilla sería ahora el supercampeón.Además, en Champions, el equipo habría sido eliminado en la fase de grupos. Ante el Sporting de Portugal tanto en el Bernabéu (-3 puntos) como en Lisboa (-1 punto) y también ante el Legia de Varsovia en Polonia (-1 punto) se lograron ambos objetivos por goles en la zona Cesarini.Sin estos tantos para el Madrid, los blancos habrían sumado sólo seis puntos, uno menos que el Sporting de Portugal (habría sido segundo de grupo) y los mismos que el Legia.El entrenador del Arsenal, Arsène Wenger, ha declinado estar vinculado con el FC Barcelona para ocupar el banquillo del equipo blaugrana la próxima temporada, una vez que Luis Enrique Martínez ha anunciado su marcha a final de esta campaña, y ha asegurado que su preferencia es seguir en el club londinense y renovar su contrato.LONDRES, 2 (Reuters/EP)"No, mi preferencia es siempre la misma, seguirá siendo igual. He estado aquí 20 años y he tenido varias veces la oportunidad de salir. No tengo que convenceros de que mi preferencia siempre ha sido el Arsenal", aseguró Wenger a los medios.En este sentido, reiteró que no está buscando nuevos destinos. "No busco trabajo en otros clubes o trabajos de otra gente. Estoy centrado en alcanzar otro nivel e intentar mejorar. Los entrenadores competentes siempre intentan ser mejores, reinventarse a sí mismos", comentó.Según medios ingleses, Wenger está entre los candidatos a ocupar el banquillo blaugrana la próxima temporada, en una lista en la que meten a Jorge Sampaoli (Sevilla FC), Ernesto Valverde (Athletic Club) o a los integrantes de la Premier Mauricio Pochettino (Tottenham) o Ronald Koeman (Everton).Madrid, 2 mar (EFE).- La plantilla del Real Madrid regresó a los entrenamientos horas después de perder el liderato de LaLiga Santander con un empate ante Las Palmas en el Santiago Bernabéu, con una sesión de recuperación física para titulares y charlas en el vestuario de la ciudad deportiva para analizar errores.Zinedine Zidane inició la terapia de grupo en un día en el que los jugadores del Real Madrid digieren los numerosos errores cometidos en una semana en la que ha desperdiciado la oportunidad de asestar un golpe al pulso por el título liguero y ha acabado cediendo el liderato, con un partido aún por jugar ante el Celta, al Barcelona.Poniendo en la mente en el próximo partido de LaLiga Santander, el sábado ante el Eibar en Ipurúa donde Zidane tendrá las bajas por sanción de Álvaro Morata y el galés Gareth Bale, la plantilla madridista tuvo una sesión de recuperación para los titulares y de mayor intensidad para suplentes y no convocados.Jugadores como Marcelo, Nacho Fernández, Toni Kroos, Mateo Kovacic, Bale y Morata saltaron al campo de entrenamiento para soltar piernas con carrera continua, según informa la web del club. Mientras Dani Carvajal, Sergio Ramos, Isco Alarcón y Cristiano Ronaldo se quedaron en el interior de las instalaciones con sesión de fisioterapia y recuperación.Zidane dirigió una sesión con los que fueron suplentes ante Las Palmas más los brasileños Danilo y Casemiro, que no fueron convocados para el último partido. Reforzó el grupo con canteranos como Álvaro Tejero, Achraf Hakimi, Enzo Zidane y el uruguayo Federico Santiago Valverde. El menú de trabajo entremezcló trabajo con balón, ejercicios de posesión y presión, disparos a portería y partidos en espacios reducidos.Los lesionados Fabio Coentrao y Raphael Varane, prosiguieron con sus planes específicos de recuperación en el interior de las instalaciones de la ciudad deportiva de Valdebebas. El Deportivo de la Coruña estrena nuevo inquilino en el banquillo. Pepe Mel sustituye a Gaizka Garitano. El debut del entrenador madrileño no será fácil. Hoy un Atlético de Madrid herido por la derrota ante el Barça del pasado domingo llega a Riazor con ganas de llevarse los tres puntos para no descolgarse de los puestos Champions.¿En qué televisión se verá el Deportivo de la Coruña - Atlético de Madrid?El partido entre el Deportivo de la Coruña y el Atlético de Madrid correspondiente a la 25ª jornada de LaLiga Santander se disputará en Riazór y se retransmitirá por BeIN Sports. El canal se puede ver a través de las plataformas digitales Movistar, Vodafone TV, Orange TV y Telecable. También se puede seguir en la plataforma on-line BeIN Connect y aquí, en EcoDiario.es. Horario: ¿Cuándo se juega el Deportivo de la Coruña - Atlético de Madrid?El partido entre el Deportivo de la Coruña y el Atlético de Madrid se disputará en un horario poco frecuente para esta jornada entre semana. Será un horario más propio de la Champions League. El duelo arrancará a las 20:45Madrid, 2 mar (EFE).- La temporada del portero costarricense Keylor Navas con el Real Madrid repleta de irregularidad, con los mismos tantos encajados a estas alturas que en toda la pasada campaña (31), acabó provocando ante Las Palmas los silbidos de su afición, ante los que reaccionó con valentía y actitud.Se levantó Keylor de su peor momento como portero del Real Madrid con tres paradas finales a Jesé Rodríguez para poner argumentos a su favor ante la crítica que se le venía encima después de una acción que le dejó marcado.Sin poder reaccionar al latigazo potente de Tana en el primer tanto. Sin la fortuna de otros días en el lanzamiento de penalti de Jonathan Viera que acarició con un pie pero no pudo despejar fuera de su arco. El tercer tanto de Las Palmas en el Santiago Bernabéu fue la gota que colmó el vaso para el aficionado madridista que se ha acostumbrado a ver en prensa que la directiva ya busca un portero titular para la próxima temporada, con nombres filtrados con los que tiene que convivir en la presión Keylor.Es una situación que puede mermar confianza y pone a prueba la fortaleza de cualquier deportista. Aparentemente el portero tico lo lleva bien aunque sus actuaciones en el terreno de juego no ayudan a corroborarlo. Siete tantos en una semana con tres partidos claves para la lucha por el título de LaLiga Santander, son demasiados para el arquero de un club grande.Pese al buen nivel mostrado por Kiko Casilla, el técnico francés Zinedine Zidane mantiene plena confianza en Keylor. Si bien no se ha pronunciado para la próxima temporada y ha invitado a pensar en el presente, lo ha mantenido en la titularidad pese al bajón de rendimiento si se compara con el nivel mostrado la pasada temporada.Tan solo ha dejado de jugar el encuentro liguero ante el Espanyol, junto a la Copa del Rey que era la competición de Casilla, por premiar el trabajo del segundo guardameta madridista. Aunque desde la operación a la que sometió en verano, Keylor no ha recuperado su nivel con continuidad y es el primero que hace autocrítica.Ha encajado 31 tantos en 25 partidos en la presente campaña. El mismo número que recibió en 45 en la pasada. Y con el viento en contra mostró personalidad para pedir salir a hablar en la zona mixta del Santiago Bernabéu, dar la cara y lanzar un mensaje repleto de valentía. "No me voy a esconder, voy a seguir adelante, a las balas hay que ponerle el pecho".La reacción pasa para el costarricense por el trabajo que realiza en cada entrenamiento para recuperar su verdadero nivel y volver a ganarse al público del Real Madrid. "Soy consciente de cuándo cometo un error. No es nuevo que me piten y creo que puedo dar la vuelta a esta situación para que todos salgamos contentos del estadio"."Siempre trato de dar lo mejor de mí en el trabajo para ayudar al grupo. Cada uno es libre de opinar, lo respeto y tengo que esforzarme por hacer mejor las cosas. Estoy muy tranquilo, respeto a todo el mundo y me voy a esforzar para que los pitos se transformen en aplausos". Fue la respuesta con carácter de un portero que quiere recuperar su papel de salvador en la recta final de una temporada irregular. En el momento en el que se deciden los títulos grandes. Roberto MoralesGareth Bale complicó este miércoles a su propio equipo, el Real Madrid, el partido que disputó ante Las Palmas. Los blancos empataron a tres con un sobreesfuerzo después de que el galés fuera expulsado por dar primero una patada a Viera y luego encararse con él.En Real Madrid Televisión, el futbolista negó que fueran razones para enfilar antes de tiempo el túnel de vestuarios, pero insistió en pedir perdón a sus compañeros por lo sucedido. "Lo primero que tengo que decir es que no creo que sea roja, la amarilla me la saca por la falta y luego, Viera me empuja a mí y luego yo a él, por lo que no creo que sea roja. Aun así, quiero pedirle perdón a mis compañeros y a mi entrenador", comentó.Madrid, 2 mar (EFE).- El Real Madrid cedió el liderato de LaLiga Santander tras empatar ante Las Palmas en un encuentro repleto de errores individuales y colectivos con una presión sin orden que estiró líneas y generó espacios, que plasmó el bajo estado de forma varios jugadores y que complicó una locura de Gareth Bale.Las claves de la pérdida del liderato del Real Madrid son:1. Irregularidad sin equilibrio en 2017: Ha perdido el equilibrio el Real Madrid y la seguridad que mostraba cuando protagonizaba una racha de récord invicto. No era el mejor día para dar descanso a Casemiro ante un rival que se adueña del balón y el equipo de Zinedine Zidane extendió su irregularidad sin encontrar un patrón de juego al que agarrarse. Solo la heroica no vale para ganar a ciertos rivales y es imposible que siempre dé resultado. En 14 encuentros en 2017 ha dejado escapar seis entre Liga y Copa del Rey, con tres dolorosas derrotas y tres empates que en la competición doméstica han acabado provocando la pérdida del primer puesto. Cuatro puntos de nueve posibles en una semana en la que tenía la posibilidad de asestar un golpe al pulso por el título son el pobre balance de un equipo que se ha convertido en imprevisible.2. Una presión sin orden: la premisa de Zidane era salir a quitar el balón a la UD Las Palmas para anular sus virtudes, tirar arriba la presión y asfixiar al rival en su terreno. La realidad fue bien distinta con una presión a tirones de esfuerzos individuales de los tres de arriba, sin acompañamiento de los centrocampistas, lo que provocó unos espacios donde se movieron cómodos futbolistas de alta calidad técnica que se adueñaron del partido. La falta de ayudas defensivas acabaron completando el desaguisado madridista, en un equipo que fue superado y sufrió fases de impotencia.3. Segundos de locura de Bale que marcaron el partido: era el minuto 47 cuando a Gareth Bale no midió la agresividad que quería poner en el terreno de juego y acabó cometiendo una torpeza que le costó cara al Real Madrid. Soltó dos patadas por detrás a Jonathan Viera fruto de la impotencia y respondió con un empujón la queja del rival. Si en la primera parte Las Palmas ya había dominado, el desorden por los desajustes blancos con Zidane tirando a Isco y Morata a las bandas, fue el escenario apropiado para dar una estocada al rival y acariciar el primer triunfo de su historia en el Santiago Bernabéu.4. Bajos estados de forma: jugadores importantes como Marcelo, Sergio Ramos o Karim Benzema están lejos de su mejor tono físico. Los defensas pierden duelos individuales contra sus rivales, como Ramos en el primer gol lento ante la velocidad de Tana o Marcelo en el tercero sin capacidad de reacción en carrera frente a Prince Boateng. En el caso de Benzema se suma a una falta de confianza en el gol. De nuevo perdonó dos ocasiones clarísimas que un 9 del Real Madrid debe marcar si es un 'matador'.5. La falta de confianza de Keylor Navas: intentando aislarse de la presión que ya de por sí tiene un portero del Real Madrid y que crece cuando escucha a diario nombres de posibles sustitutos la próxima campaña, Keylor no encadena buenas actuaciones que silencien el debate. La fortuna parece haberle abandonado y la confianza también. Se levantó con buenas paradas a Jesé pero sin poder evitar los silbidos de su afición por no aportar la seguridad necesaria. El tercer tanto encajado lo señala. Midió mal su salida, dudó ante la carrera de Boateng y cuando decidió salir del área lo hizo tarde y mal para ni molestar al rival. Vive su momento más bajo en el club blanco. Roberto MoralesSergio Ramos, capitán del Real Madrid, se ha convertido en el héroe de incontables gestas blancas. Lisboa, Milán, el Camp Nou... la épica del minuto 93' brilla en su currículum reciente, ése que también mancha con sus fallos en una temporada para olvidar desde el punto de vista defensivo. Ramos es un agujero negro para este Real Madrid. Anoche cometió su última 'fechoría' contra su equipo. Un penalti tan claro como injustificable por manos dentro del área después de un remate de Boateng. Ramos no tenía necesidad de tirarse al suelo y poner las manos delante del pecho para amortiguar el tiro.La bola le habría ido al cuerpo. Además, Keylor estaba entre palos. No se trataba de una situación desesperada. Fernández Borbalán le enseñó la amarilla (hay voces arbitrales que creen que podría haber visto la roja) y dio opción a que Las Palmas se adelantase por 1-2. Luego, en la jugada del 1-3, Ramos estaba tan lanzado al ataque, que dejó que Boateng entrara en el costado de Marcelo. El lateral no pudo con el delantero y ante la pifia de Navas, el ex del Schalke o Milan entre otros sólo tuvo que empujar la pelota.Un nuevo fallo grave que unió a otros menores, como cuando Tana lo 'desnudó' con un regate en la frontal del área que casi se convierte en el primer tanto del partido. El duelo no había hecho más que empezar y Ramos ya había dejado claro que no sería su noche. La intentó enmendar yéndose al ataque, pero esta vez no vio puerta. Fue Cristiano Ronaldo el que salvó la noche con un doblete in extremis. La estadística tampoco sonríe a Ramos. El Real Madrid es mucho más seguro sin él sobre el terreno de juego. Al menos eso dicen los números. Este curso el andaluz ha jugado 26 partidos con los blancos en los cuales el equipo ha encajado 41 goles. Esto es, 1,57 goles por partido.El Real Madrid ha disputado 12 partidos sin Ramos y en esos encuentros ha recibido apenas 10 dianas, esto es, 0,83 goles por encuentro. Si descontamos los partidos contra la Cultural Leonesa de Copa del Rey, este balance es ligeramente peor para el andaluz: 8 goles en 10 partidos, 0,8 por encuentro.El anuncio del adiós de Luis Enrique Martínez al frente del banquillo del FC Barcelona a final de temporada, cuando habrá completado tres campañas enteras con por lo menos 8 títulos ganados a falta de saber el porvenir del equipo en las tres competiciones que tiene abiertas, da lugar a las quinielas sobre quién será su relevo, con Ernesto Valverde, Eusebio Sacristán o Jorge Sampaoli como los principales candidatos.BARCELONA, 2 (EUROPA PRESS)Pese a que el presidente blaugrana, Josep Maria Bartomeu, aseguró tras la noticia de la marcha del asturiano que trabajarían con discreción y que no darían el nombre del nuevo entrenador hasta final de temporada, la dirección deportiva y la Junta ya trabajan seguro para atar al nuevo inquilino del banquillo.Los nombres que más han ido sonando esta misma temporada, por si Luis Enrique no continuaba, son los de dos exjugadores del Barça que están teniendo éxito en sus actuales equipos. Se trata de Ernesto Valverde, que parece tener una diana clara sobre su cabeza como principal aspirante. Su lealtad al Athletic Club y a su estilo de juego e identidad, sumado a que fue jugador blaugrana, le convierten en un firme candidato y sería una oportunidad clara para el 'Txingurri' de poder ganar grandes títulos.Valverde, jugador del Barça entre 1988 y 1990 con 22 partidos jugados y 8 goles anotados, ganó una Recopa de Europa y una Copa del Rey en Barcelona, único títulos en su palmarés como jugador. Y, como entrenador, tiene en su haber tres Super Ligas griegas y una Copa helena gracias a su paso por el Olympiacos, más la Supercopa de España de 2015 ganada con el Athletic Club ante, precisamente, el Barça.Otro candidato es Eusebio Sacristán, actual entrenador de la Real Sociedad y criado a nivel de entrenador en el club blaugrana, donde estuvo a cargo del filial entre 2011 y 2015 y, previamente, ya fue miembro del cuerpo técnico con Frank Rijkaard entre 2003 y 2008. Su paso por el Celta de Vigo (2009-10) y sobre todo ahora en Anoeta, donde llegó en 2015, le han dado solera y también gana enteros por su paso por el Barça como jugador, donde mamó las ideas de Johan Cruyff y se forjó su manera de hacer como técnico.Sin pasado blaugrana, suena en las quinielas Jorge Sampaoli, aunque el Sevilla FC será un hueso duro de roer si se opta por el técnico argentino. Se dio a conocer a nivel internacional ganando la Copa América con Chile en 2015. Ahora, en el Sánchez Pizjuán, tiene al Sevilla vivo en la Liga de Campeones --ganó 2-1 al Leicester en la ida de octavos-- y tercero en LaLiga Santander, en pugna clara con Barça y Madrid por el título. En caso de ser el elegido, llegaría otro compatriota de Leo Messi pero de carácter bien distinto al último, el 'Tata' Martino.Más complicado sería ver en el banquillo a otro exjugador blaugrana, otro miembro del 'Dream Team' igual que Eusebio Sacristán que, justo antes de la noticia de la marcha de Luis Enrique, ya pareció cerrar la puerta a un posible regreso al FC Barcelona: "En este momento no pienso en otros clubes porque firmé un contrato con el Everton".Así de claro se mostró Ronald Koeman, el héroe de Wembley en 1992 y hombre clave para la consecución de la primera Copa de Europa del club. El holandés, objetivo reiterado en las quinielas a ser el ocupante del banquillo culé, tiene contrato con el Everton hasta 2019 y una cláusula, según medios ingleses, de 8 millones de euros.Koeman no es el único manager de la Premier League inglesa que entra en las quinielas. De hecho, no hay que ir muy lejos de Goodison Park para llegar a Anfield, a apenas 1 kilómetro de distancia, para encontrar en el banquillo del Liverpool FC a Jürgen Klopp. El técnico alemán, de 49 años, tiene el carácter idóneo para llevar al FC Barcelona y un estilo ofensivo y directo similar al de los últimos tiempos de Luis Enrique.No obstante, con Klopp se confirmaría la deriva del 'ADN Barça' hacia un juego más resultadista que no vistoso. Buscando la portería rival, sí, pero sin el mimo al balón que tango gusta en Barcelona y que tantos éxitos ha dado en la última década. Además, el gran hándicap para la llegada del mediático técnico 'red' es que tiene contrato vigente hasta 2022, renovado justo el pasado verano pese a perder la final de la Europa League.También se probó en Inglaterra un trotamundos que ya había sonado para el Barça; Luís André de Pina Cabral e Villas-Boas, más conocido como André Villas-Boas. Joven, de la escuela moderna, adaptable a Barcelona y al estilo ofensivo y de posesión. No sería mal candidato aunque su aventura en China, en el Shanghai FC, acaba de empezar y sus dos años previos en el Zenit de San Petersburgo ruso le apartaron ya de la élite europea. Y su mejor logro, la Europa League con el Porto, fue en 2011.Sea quien sea el escogido por la Junta Directiva presidida por Josep Maria Bartomeu, deberá hacer frente a los títulos dejados por Luis Enrique Martínez. De momento, el asturiano ha ganado 8 títulos de 10 posibles, dejando escapar únicamente una Liga de Campeones y una Supercopa de España. El asturiano ha empezado una transición en el juego, una evolución hacia tener más mordiente y más recursos pero sacrificando el buen juego que caracterizó a sus predecesores Guardiola y Vilanova. Dependerá de su relevo que se fragüe ese cambio o se vuelva al 'ADN' más puro.Entrenador del FC Barcelona Vea más noticiasLuis Enrique ha anunciado que dejará de ser el entrenador del Barcelona a final de esta temporada. El asturiano ha aprovechado la rueda de prensa posterior al partido ante el Sporting de Gijón (que ha finalizado 6-1 para los culés) para hacer pública su decisión."Ha sido muy meditado. El motivo es mi forma de vivir esta profesión con una búsqueda de mejorar y muy poco descanso", ha dicho el técnico, que ha sorprendido a pesar de que su futuro estaba en el aire, puesto que su contrato finalizaba a final del presente curso. Luis Enrique ha expuesto como principal razón, y en todo momento, la necesidad de descansar. El entrenador acumula con este curso cuatro seguidos al máximo nivel, especialmente los tres últimos en los que ha dirigido la nave blaugrana. El asturiano ha querido dar las gracias al club y a los jugadores por la confianza despositada en su persona, y de esa manera abre un proceso de sustitución en el que el Barcelona buscará un nuevo inquilino del banquillo. En las últimas semanas, Jorge Sampaoli, actual técnico del Sevilla, ha sido el favorito en las quinielas.El presidente del Barcelona, Josep Maria Bartomeu, ha reconocido que conoció el adiós de Luis Enrique hace unos días cuando el aún preparador azulgrana se lo comunicó."La valoración que tenemos que hacer ahora es que tenemos que estar contentos por lo bien que ha trabajado y por lo que falta por hacer. Aceptamos la decisión del entrenador y le damos todo el apoyo hasta que finalice el contrato", ha dicho el mandatario en los medios del FC Barcelona.Ha recordado, igual que ha hecho minutos antes Luis Enrique en la sala de prensa, que durante el verano el preparador asturiano ya apuntó a los máximos ejecutivos del fútbol barcelonista, Albert Soler y Roberto Fernández, que no iba a seguir."Ahora ya no tenemos que especular más y a partir de ahora nos tenemos que entregar en la competición. Tenemos muchos trabajo en las competiciones en las que estamos y tenemos que estar a tope", ha añadido.Bartomeu ha asegurado que Luis Enrique es un "superentrenador", y ha informado de que después del partido el propio entrenador ha comunicado su decisión de los jugadores. "Los futbolistas están tristes. Él nos ha traído muchos éxitos. Y los jugadores están muy motivados", ha apuntado.De los posibles nombres como sustitutos, Bartomeu ha sido claro: "Lo trabajaremos con tranquilidad y con discreción. A partir del 1 de julio anunciaremos al nuevo entrenador. Será un trabajo discreto. Ahora le tenemos que dar apoyo".Fernández Borbalán no tuvo una buena actuación en el partido entre el Real Madrid y Las Palmas. El árbitro del partido acertó en un puñado de acciones, pero falló en otras, algunas de ellas en contra de los blancos. Hoy el madridismo clama por dos goles mal anulados a Morata.El primero de esos goles llegó en el inicio de partido después de un fuera de juego muy justo que no era. El delantero blanco estaba alineado con el último defensa de Las Palmas. El árbitro debió dejar seguir la jugada.Una acción, por cierto, que llegó después de otro fuera de juego, pero este bien anulado. Bale metió el balón al área y Morata, más adelantado, remató de cabeza con ventaja.Le otro gol polémico anulado al delantero merengue se produjo en el tramo final del partido, con 1-3, cuando Cristiano metió un balón interior al canterano que éste remató a la red. El linier levantó la bandera. Error. no era fuera de juego.Éstas fueran algunas de las acciones que han provocado la ira de la afición merengue por ser errores que perjudicaron al Madrid, pero también hubo jugadas en las que el trencilla falló y ayudó al Madrid. Como el gol de Isco (1-0). El malagueño parte en fuera de juego. O el gol del 3-3, que llegó después de un córner que no fue.En el debe de los aciertos del árbitro, el penalti de Ramos, el de Castellano o la expulsión de Bale. No fue un día sencillo, desde luego, para Fernández BorbalánLuis Enrique, entrenador del FC Barcelona, anunció ayer que dejará el banquillo culé cuando termine la temporada. Lo hará apenas tres años después de haber se sentado por primera vez en ese lugar escogido para unos pocos privilegiados. Y en ese periodo, el paso del tiempo y la tensión que se vive dirigiendo a uno de los más grandes del mundo ha dejado también marcas en el preparador blaugrana. Ése es el antes y el después de Luis Enrique: &lt;/p&gt;No son tan intensas como en el caso de un Guardiola que comenzó a dirigir al primer equipo aún con cierta cara aniñada y acabó con el gesto adusto de un adulto cansado. Fatigado. Sin aliento. En su caso la ausencia de pelo fue una de las marcas que más llamó la atención. También la aparición de canas prematuras. A Luis Enrique no se le ha caído el pelo, pero sí se le ha hecho mucho más canoso. El color gris domina su cabeza y su barba, esa que también le da un aspecto de hombre más mayor que cuando la lucía en el verano de 2014. Las arrugas de su gesto se han hecho más profundas y también su mirada, menos acostumbrada ahora a la sonrisa que en aquellos tiempos. Y eso que a sus espaldas luce ocho  títulos (dos Ligas, dos Copas, una Champions, una Supercopa de Europa, una Supercopa de España y un mundialito) de diez posibles. Sólo ha perdido una Supercopa de España (ante el Athletic) y no ha ganado la Champions. El FC Barcelona ya sabe que la próxima temporada Luis Enrique no será su entrenador. El técnico lo anunció en privado hace tiempo a los directivos. Ayer lo hizo a la plantilla minutos antes de comunicarlo de forma pública en la sala de prensa. ¿Quién será su sustituto? Cinco son los nombres que maneja el Barça. Es, junto con Sampaoli, el hombre que más fuerte suena para sentarse en el banquillo del Camp Nou. No sería su primera vez. El Txingurri ya sonó como recambio de Guardiola, Tito Vilanova y Tata Martino. En ninguna de esas ocasiones acabó enfundándose el chándal blaugrana. Ésta vez podría ser diferente. El técnico lleva semanas rechazando las propuestas de renovación de un Athletic que, por si acaso, tiene preparado un plan B: Cuco Ziganda. Valverde sabe perfectamente que el Barça lo tiene en su punto de mira y por eso no quiere ampliar su vínculo con los leones. Gusta su experiencia, su gusto por la cantera, su fútbol, su manejo de vestuario y su perfil poco dado a polémicas, mucho más sereno y calmado que Luis Enrique. El asturiano ha metido demasiado ruido dentro y fuera del vestuario. El entrenador del Sevilla y su gran temporada con los hispalenses lo ha convertido en un candidato novedoso que ha irrumpido con fuerza en las apuestas. Hay medios que apuntan que no gusta a un sector de la directiva con dudas sobre cómo encajaría una personalidad tan histriónica en un club tan complejo como el Barça. Cuenta con el visto bueno de Messi (factor muy importante) y los resultados que ha conseguido en los últimos años, sobre todo con Chile y el propio Sevilla. Es un perfil sosegado y conocedor de la casa, con ADN Barça corriendo por sus venas. El ex jugador blaugrana ya sonó con fuerza para suplir al propio Lucho durante la crisis de 2015. Un sector de la directiva cree que sería una apuesta continuista con respecto a los últimos entrenadores que han triunfado en el Barça (Guardiola, Tito, Luis Enrique...). Actualmente entrena al Red Bull Salzsburgo. Ha estado en los banquillos del Watford, el Maccabi de Tel-Aviv y el juvenil blaugrana.El héroe de Wembley (este año se cumplen 25 años de la primera Champions culé) también está entre los candidatos. Su experiencia en Holanda y, sobre todo, la Premier ha elevado su caché. Lo hizo bien con el Southampton y ahora con el Everton está manteniendo una buena línea combinada con un buen juego. A favor, su conocimiento del Barça. En contra, su experiencia en Valencia, donde no supo lidiar con un vestuario complejo. El ex preparador del Espanyol lo está bordando en la Premier con el Tottenham. El curso pasado fue el único equipo que logró discutir el título hasta el último suspiro al Leicester. Este año está también entre los equipos que tratan de coger al Chelsea, aunque la distancia entre los blues y el resto de equipos parezca casi insalvable. Su conocimiento de la Liga española y su buen hacer en España son avales que juegan a su favor.David José Fernández Borbalán, colegiado que dirigió el Real Madrid-Las Palmas que acabó con empate a tres tantos, señaló en el acta del partido una discusión a "fuertes voces" en el túnel de vestuarios de los dos equipos, sin poder identificar a ningún nombre en el incidente."Cuando nos encontrábamos en el vestuario una vez finalizado el encuentro, se oyeron unas fuertes voces que procedían del túnel de vestuarios", escribió en el acta el colegiado andaluz."Alertado por ello, procedimos a salir de nuestro vestuario encontrándonos un tumulto de jugadores y técnicos de ambos equipos discutiendo a voces, no pudiendo precisar de quienes se trataban ya que una vez advertida nuestra presencia, los integrantes de ambos equipos de introdujeron en sus respectivos vestuarios sin mayores consecuencias", añadió.En la zona mixta del Santiago Bernabéu, el capitán del Real Madrid Sergio Ramos, admitió la discusión pero restó importancia a lo ocurrido."Lo de las voces ha sido por la tensión por lo que hay en juego, discusiones pero con cada uno en su parte de la reja", admitió Sergio Ramos.Pep Guardiola, técnico del Manchester City, lamentó este miércoles el anuncio de Luis Enrique de dejar el banquillo del FC Barcelona a final de temporada y aseguró que el asturiano es "el entrenador perfecto" para el conjunto azulgrana. De paso, criticó el entorno del Barça. "Conociendo el sitio, lo entiendo perfectamente""Como aficionado, estoy muy triste porque perdemos al entrenador perfecto para el Barcelona, por su personalidad y por su carácter. Durante tres años han jugado un fútbol increíble", dijo Guardiola en rueda de prensa tras la victoria de su equipo sobre el Huddersfield Town en la Copa de Inglaterra (5-1)."Para ser entrenador del Barcelona debes ir a la tuya, escuchar poco y tomar decisiones impopulares. Él es un maestro; su equipo ha jugado como nadie, son el mejor equipo del mundo. Por otro lado, conociendo el sitio, lo entiendo perfectamente y le deseo lo mejor", señaló el preparador catalán.Luis Enrique anunció en la noche de este miércoles que, después de meditarlo mucho, no renovará el contrato con el Barcelona a final de la presente temporada.Sergio Ramos, capitán del Real Madrid, aseguró que en su equipo no hablan de actuaciones arbitrales, pese a sentirse perjudicados ante Las Palmas, ni ponen tuits, en referencia al que escribió Gerard Piqué denunciando ayudas de los colegiados a su eterno rival."De los árbitros no vamos a hablar ni ponemos tuits. Seguimos en nuestra línea", aseguró Ramos en zona mixta extendiendo la línea marcado por su entrenador, Zinedine Zidane, que optó por la autocrítica antes que por mirar la actuación arbitral.El capitán justificó las palabras de Marcelo, que dijo que en el campo no hacen lo que hablan antes del partido. "Cuando el resultado es negativo siempre es más fácil hablar. Hay que mantener la calma. Marcelo se refiere a que nos precipitamos para tomar decisiones y no salen las cosas como queremos"."Estamos entrenando en una línea positiva para seguir mejorando lo que estamos haciendo mal en las primeras partes. La jugada puntual de Bale nos hizo quedarnos con uno menos, el desgaste ha sido el doble y hemos sumado un punto en un mal partido", añadió.El capitán madridista lamentó las ocasiones perdonadas "que otros días son goles" y señaló la "distancia entre la línea ofensiva y la defensiva", como una de las claves por donde se rompió el Real Madrid. "Ellos han sabido aprovechar los espacios que hemos dejado y en la segunda parte era difícil con uno menos"."Cuando las cosas no salen te preocupa y haces por mejorarlas. Estamos en esa dinámica para mejorar en un momento de la temporada que el margen de error es menor. No estamos líderes aunque tenemos un partido menos. Nos habría gustado mantener distancia con el Barcelona pero hay que seguir avanzando para que el equipo pueda mejorar", agregó.Por último, no entró a valorar el anuncio de Luis Enrique Martínez de abandonar el banquillo del Barcelona a final de temporada. "Nos es totalmente indiferente, tenemos demasiado en casa como para barrer el jardín del vecino".Marcelo Viera, defensa y segundo capitán del Real Madrid, volvió a tomar la palabra nada más acabar el encuentro de su equipo, esta vez con empate a tres contra Las Palmas. Se trataba del tercer partido consecutivo en el que daba la cara después de haberlo hecho en la derrota frente al Valencia, la casi derrota (luego victoria) ante el Villarreal y este empate (que también fue casi derrota) ante los canarios. El brasileño se mostró rotundo y por momentos, muy enfadados con sus compañeros. A uno en especial, Bale, le dejó un recado tras la expulsión."Vengo otra vez como tras los últimos partidos. Y mi opinión es que debemos mejorar muchas cosas. Pero seguiremos dando la cara como siempre. (...) Hay que mejorar muchas cosas. Dejamos de hacer cosas que queremos hacer y no hacemos. Decimos cosas antes de empezar y no lo hacemos y eso pasa últimamente", disparó a discreción apenas Ricardo Sierra, de Movistar Partidazo, le puso el micrófono delante. "Por ejemplo, hemos intentado hacer presión y no lo hemos conseguido igual que otras cosas. Y al final hemos conseguido el empate no sé cómo. Pero así está muy difícil", manifestó en un alarde de sinceridad. ¿Y de la expulsión de Bale, qué opinaba? "No soy yo el que tiene que valorar lo que hay que hacer. Ni darle un tirón de orejas. El tirón de orejas se lo doy a mis hijos. Él es mayorcito y sabe lo que tiene que hacer y espero que no vuelva a suceder", le reprochó.Madrid, 1 mar (EFE).- Sergio Ramos, capitán del Real Madrid, aseguró que en su equipo no hablan de actuaciones arbitrales, pese a sentirse perjudicados ante Las Palmas, ni ponen tuits, en referencia al que escribió Gerard Piqué denunciando ayudas de los colegiados a su eterno rival."De los árbitros no vamos a hablar ni ponemos tuits. Seguimos en nuestra línea", aseguró Ramos en zona mixta extendiendo la línea marcado por su entrenador, Zinedine Zidane, que optó por la autocrítica antes que por mirar la actuación arbitral.El capitán justificó las palabras de Marcelo, que dijo que en el campo no hacen lo que hablan antes del partido. "Cuando el resultado es negativo siempre es más fácil hablar. Hay que mantener la calma. Marcelo se refiere a que nos precipitamos para tomar decisiones y no salen las cosas como queremos"."Estamos entrenando en una línea positiva para seguir mejorando lo que estamos haciendo mal en las primeras partes. La jugada puntual de Bale nos hizo quedarnos con uno menos, el desgaste ha sido el doble y hemos sumado un punto en un mal partido", añadió.El capitán madridista lamentó las ocasiones perdonadas "que otros días son goles" y señaló la "distancia entre la línea ofensiva y la defensiva", como una de las claves por donde se rompió el Real Madrid. "Ellos han sabido aprovechar los espacios que hemos dejado y en la segunda parte era difícil con uno menos"."Cuando las cosas no salen te preocupa y haces por mejorarlas. Estamos en esa dinámica para mejorar en un momento de la temporada que el margen de error es menor. No estamos líderes aunque tenemos un partido menos. Nos habría gustado mantener distancia con el Barcelona pero hay que seguir avanzando para que el equipo pueda mejorar", agregó.Por último, no entró a valorar el anuncio de Luis Enrique Martínez de abandonar el banquillo del Barcelona a final de temporada. "Nos es totalmente indiferente, tenemos demasiado en casa como para barrer el jardín del vecino". Madrid, 1 mar (EFE).- El Real Madrid de Zinedine Zidane firmó un nuevo récord esta temporada, en la que ya se convirtió en el equipo español con más partidos consecutivos invicto (40), al marcar ante Las Palmas, hacerlo en 45 encuentros seguidos y superar el registro que ostentaba el Barcelona desde 1944.Zidane sigue inscribiendo su nombre en registros históricos del fútbol español al convertir a su Real Madrid en el único equipo que ha marcado en 45 encuentros consecutivos, con una racha que inició el 30 de abril de 2016 en Anoeta ante la Real Sociedad.En la visita al Villarreal de la pasada jornada alcanzó la marca que tenía en su poder el Barcelona desde hace 73 años, cuando encadenó partidos marcando entre 1942 y 1944.Primero superó Zidane el registro del club blanco de 41 partidos, superando a tres técnicos que lo habían conseguido en el Real Madrid -Juan Antonio Ipiña, Leo Beenhakker y José Mourinho-, y su racha ha seguido hasta convertirse en la mejor del fútbol español.El Real Madrid no se queda sin marcar desde el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones ante el Manchester City en el Etihad Stadium la temporada pasada.Desde entonces firma 31 triunfos, 11 empates y 3 derrotas con un balance goleador de 121 tantos a su favor y 53 en contra. Cristiano Ronaldo es el máximo artillero con 29 tantos, seguido por Karim Benzema con 14 y Álvaro Morata con 12. Madrid, 1 mar (EFE).- Emilio Butragueño, director de relaciones institucionales del Real Madrid, destacó la reacción del conjunto blanco, que logró este jueves empatar (3-3) con Las Palmas en un encuentro en el que perdía por 1-3 a falta de cinco minutos para la conclusión y con un jugador menos."Es de alabar la reacción y el orgullo que ha tenido el equipo en la segunda parte con todo en contra. Con un jugador menos y perdiendo 1-3 esa reacción final es admirable", señaló Butragueño en declaraciones a Movistar Plus.En este sentido, el directivo del conjunto blanco aseguró, pese a que insistió en que no quería valorar la labor del colegiado, que la expulsión del gales Gareth Bale por doble amonestación, al minuto del inicio del segundo tiempo, fue "un poco rigurosa"."Ha habido muchas jugadas para opinar, pero nosotros somos respetuosos y no vamos a entrar, aunque la expulsión de Bale fue un poco rigurosa", concluyó Butragueño. El técnico del Real Madrid, Zinédine Zidane, reconoció que el cuadro blanco no puede estar "contento" con sus últimas tres o cuatro actuaciones, después de ceder este miércoles un sufrido empate (3-3) ante la UD Las Palmas en el Santiago Bernabéu, en especial preocupado con la imagen de su equipo en las primeras mitades.MADRID, 2 (EUROPA PRESS)Lo primero que hizo el francés, sin embargo, fue repeler cualquier excusa arbitral en una jornada más con polémicas. "No me voy a meter en el tema de los árbitros, no tenemos que buscar excusas en eso. Lo que podemos hacer nosotros es lo que miro. Las cosas las podemos hacer mejor. No es un momento que estamos contentos con lo que estamos haciendo", indicó.Después, llegó la autocrítica. "Metemos el gol pero no estamos como nosotros queremos. Metemos otra vez en el partido al rival, si dejas la posesión a estos jugadores que son buenos es difícil contener todo eso. Al mismo tiempo lo que tenemos que hacer es no volvernos locos. Cosas buenas también hicimos, hay que analizar otra vez, pensar qué podemos hacer para cambiar", afirmó."Hay un esfuerzo enorme para pasar de 1-3 a 3-3. Carácter tenemos, pero hay momentos que tenemos que estar listos, sobre todo en la primera parte. El negativo lo vamos a analizar, pero pasar de 1-3 a 3-3 es un esfuerzo enorme y el esfuerzo de la segunda parte lo podemos meter en la primera y será más fácil", añadió.Además, Zidane explicó que Gareth Bale pidió perdón al vestuario blanco por su expulsión. "Ha pedido perdón claramente, no está contento con la expulsión. Esto puede pasar y claro mejor jugar el partido con once, pero esto es un hecho del partido y no lo podemos cambiar, con 10 hemos hecho el 3-3. Es otra cosa que tenemos que buscar y cambiar el chip", explicó."Había muchos momentos que venía contento pero últimamente no podemos estar contentos con lo que estamos haciendo, pero al mismo tiempo sé que esto es muy largo. Estamos todos en el mismo barco no es un momento bueno sobre todo en nuestro juego, en la primera parte. Queríamos quitar la posesión a este equipo y no lo hicimos", finalizó.El técnico de la UD Las Palmas, Quique Setién, explicó el "compromiso con el fútbol" que tiene y que inculca a su equipo, un cuadro canario que fue capaz de demostrarlo este miércoles en el Santiago Bernabéu ante el Real Madrid, a pesar de no haber "gestionado bien los últimos minutos" y dejar escapar la victoria en los últimos cinco minutos (3-3).MADRID, 2 (EUROPA PRESS)"Nosotros tenemos una idea muy clara. Somos un equipo competitivo que queremos ganar y tenemos un compromiso con el fútbol y lo tengo integrado en la cabeza. Es lo que me gusta y es lo que trato de transmitir", indicó, orgulloso con la actuación de su equipo, en la rueda de prensa posterior al duelo de la jornada 25 de LaLiga Santander."Poder controlar el juego en un escenario como este, dominar en muchos momentos a un equipo como el Madrid en su campo para nosotros es un orgullo. Nuestra idea no nos la va a cambiar nadie. Somos igual de competitivos que los que juegan de otra manera, queremos ganar igual, pero de otra manera", añadió.El entrenador de los canarios defendió la apuesta de ir a por el partido en Chamartín, ante un Madrid que tuvo contra las cuerdas con 1-3 a falta de cinco minutos. "Hoy no se puede destacar a nadie en particular. Ha sido un partido extraordinario ante un rival del nivel como el Madrid. Han tenido la superioridad y sabiduría para meter tres goles y poder meter más", indicó.Setién sí lamentó no haber "gestionado" bien los últimos minutos, para sacar la primera victoria histórica de Las Palmas en el Bernabéu. "Siempre hay ocasiones de estas que falta pausa para decidir mejor al final. No es fácil llegar ahí y tener claridad. Es fácil decirlo pero luego en directo es más complicado", afirmó."Lo que hace falta es un poco más de lucidez para si no puedes ir para adelante es jugar hacia atrás. Hay que estar bien colocado y elegir bien los momentos en los que hay que ir hacia adelante. Lo importante es desarmar al rival hasta que aparezcan los huecos. Hemos perdido muchos balones y hemos dado opciones", añadió.En cuanto a la actuación arbitral, reclamada en ambos lados del campo, Setién se refirió en especial al saque de esquina en el que Cristiano empató el partido en el minuto 89. "El penalti nuestro tampoco se ha visto claro. No quiero incidir en la actuación arbitral porque no es fácil", dijo."En el córner último el linier ha estado cuatro segundos dudando y lo cual demuestra que no sabía si era puerta o córner. Está claro que no lo ha visto pero ante la duda, en un escenario como este, es normal que se dejen influenciar", indicó, afirmando que Castellano le comentó tener los "brazos pegados" en la pena máxima que supuso el 2-3.Además, sobre la expulsión de Bale, Setién sin duda reconoció que les vino "fenomenal" y defendió la gran actuación, sin gol de nuevo, de Jesé. "Lo importante lo que les pido a los jugadores es que trabajen para el quipo y él lo ha hecho una vez más. No ha tenido la fortuna del gol pero llegará, lo importante es que nos aporta muchas cosas que no nos da nadie", finalizó.Los de Zidane se quedan a medias en otro intento de épica remontada con uno menosMADRID, 1 (EUROPA PRESS)El Real Madrid dejó escapar el liderato de LaLiga Santander ante la UD Las Palmas este miércoles en el Santiago Bernabéu, a pesar de tirar de épica con uno menos y dos goles de Cristiano Ronaldo en los últimos cinco minutos para salvar al menos el punto (3-3).Los de Zinédine Zidane se vieron superados como el pasado domingo por el fútbol del rival. El Villarreal entonces y Las Palmas en esta jornada 25 disputada entre semana dominaron a un Madrid que eso sí volvió a reaccionar para minimizar daño, esta vez un empate.El punto, con el partido del Celta de Vigo aún pendiente, no le vale para defender el liderato en otro día de presión culé, forzada tras la derrota en Mestalla. El Barcelona cumplió horas antes contra el Sporting (6-1) y esta vez el Madrid no hizo los deberes, quedando a un punto de los azulgrana en un duelo vibrante hasta el último segundo.En medio de las rotaciones, con Isco y Morata ganando una merecida alternativa, el Madrid marcó primero pero no ofreció el sacrificio necesario para plantar cara al rival. Las Palmas se hizo dueño y señor y logró desmarcarse en la segunda mitad con un 1-3 que le invitaba a soñar con su primera victoria histórica en el Bernabéu.La casa blanca apretó y el sueño 'pío-pío' se esfumó, a pesar de jugar con uno más durante media hora por la expulsión de Gareth Bale. Pronto se dio cuenta el Bernabéu que tocaba sufrir. De nuevo, un equipo de amarillo enfrente convirtió en espectador del partido al Madrid.Y eso que los de Zidane avisaron a los 30 segundos y golpearon a los ocho minutos. El cuadro local hizo daño con Bale por la banda derecha, pero el gol llegó en un gran desmarque de Isco, por el centro de la defensa rival, bien visto por Kovacic. Morata, el otro 'enchufado' de los blancos, repitió la jugada pero fue anulada por fuera de juego y el Madrid desapareció.Las Palmas, ese equipo que no mira al marcador para jugar, no se inmutó ante el gol y encontró respuesta inmediata en Tana. El canario puso las tablas y el cuadro amarillo se hizo dueño del césped del Bernabéu. Roque Mesa y Viera lanzaron a los de Setién, cómodos ante un Madrid partido.Sin presión, sin ayudas, los de Zidane fueron espectador de lujo de un equipo canario dispuesto a hacer historia en Chamartín con su primera victoria. Jesé encontró una autopista en su banda izquierda y Viera, huecos sin cesar, con tiempo para pensar y hacer daño.LAS PALMAS NO APROVECHA LA SUPERIORIDADTras el descanso, la empresa se complicó más aún para los locales, con la expulsión de Bale por roja directa en una acción con Viera. La desesperación del galés despertó a un Bernabeú indignado, mientras Las Palmas se crecía más aún con la posesión.Los problemas también crecieron en los blancos y, en dos salidas en velocidad en cinco minutos, Las Palmas dejó tocado a los blancos. La primera terminó en penalti por manos de Ramos que transformó Viera. La segunda, con todos menos Navas en campo canario, la ejecutó Boateng.Con 1-3 y media hora por delante, Zidane dio entrada a la artillería Benzema, Lucas y James, y el Madrid buscó la épica, por segunda vez en tres días. Pudo meterse en el partido el cuadro de la capital, sobre todo con un larguero de Ramos o un gol de Morata que debió subir al marcador por posición legal.Pero también pudo sentenciar Las Palmas, en especial con el gol que -una noche más-- se le resistió a Jesé y que tuvo hasta en dos ocasiones claras, en su regreso a Madrid. A la desesperada, Cristiano lideró la esperanza blanca con dos goles en los últimos cinco minutos. El Madrid se quedó a medias con la épica y Las Palmas tuvo que conformarse con un punto para terminar con cuatro derrotas seguidas.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: REAL MADRID, 3 - UD LAS PALMAS, 3. (1-1, al descanso).--ALINEACIONES.REAL MADRID: Navas; Carvajal, Ramos, Nacho, Marcelo; Kovacic (James, min.71), Kroos, Isco (Lucas Vázquez, min.65); Bale, Morata (Benzema, min.71) y Cristiano Ronaldo.UD LAS PALMAS: Varas; Simón, Bigas (Aythami, min.27), Lemos, Castellano; Vicente Gómez, Roque Mesa; Tana, Viera (Halilovic, min.75), Jesé y Boateng (Mateo, min.69).--GOLES: 1 - 0, min.8, Isco.1 - 1, min.10, Tana.1 - 2, min.56, Viera (penalti).1 - 3, min.60, Boateng.2 - 3, min.86, Cristiano Ronaldo.3 - 3, min.89, Cristiano Ronaldo.--ÁRBITRO: Fernández Borbalán (C.Andaluz). Amonestó a Ramos (min.55), Bale (min.47), Morata (min.71) y Ronaldo (min.82) por parte del Real Madrid. Y a David Simón (min.44), Boateng (min.53) y Halilovic (min.91) en Las Palmas. Expulsó a Bale (min.47) por roja directa en el Madrid.--ESTADIO: Santiago Bernabéu. 63.789 espectadores.Barcelona, 1 mar (EFE).- Luis Enrique, técnico del Barcelona, anunció esta noche que no renovará su contrato con el club azulgrana a final de temporada porque necesita descansar y después de haberlo meditado mucho.El entrenador del equipo catalán en las últimas tres temporadas cerró la rueda de prensa en el Camp Nou tras el 6-1 contra el Sporting anunciando su adiós y agradeciendo al Barcelona la oportunidad que le dio de dirigir al primer equipo.El preparador asturiano sorprendió al término de la comparecencia al desvelar su futuro."Quiero terminar esta rueda de prensa de una manera especial. Hoy os anuncio a todos que no seré el entrenador del Barcelona la próxima temporada", dijo Luis Enrique.El técnico del Barcelona desveló que en el inicio de la temporada ya explicó sus intenciones de no renovar su contrato, que expira el próximo 30 de junio, al director de deportes profesionales del club, Albert Soler, y al secretario técnico, Robert Fernández."Es una decisión difícil, pero meditada y pensada. Lo tengo claro. Lo anuncio. Necesito descansar", añadió.El preparador azulgrana resaltó que tomó esta decisión por cómo vive la profesión de entrenador: "Esto significa pocas horas de descanso. Necesito descansar".Luis Enrique puntualizó que nada cambia con vistas a los próximos tres meses, en los que buscará conquistar los tres títulos que el Barcelona todavía tiene en juego."Quedan tres competiciones. En una (Liga de Campeones, frente al París SG  igual se alinean los astros y habrá un esfuerzo máximo, y si no quedan dos competiciones muy importantes", subrayó. La Conmebol y la FIFA advirtieron este miércoles a la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) que puede ser suspendida si no acepta que la entidad sudamericana evalúe a los candidatos a presidente para la elección de este mes, a pocos días de una nueva fecha doble de la eliminatoria al Mundial 2018.ASUNCIÓN, 2 (Reuters/EP)La AFA votó la semana pasada un nuevo estatuto, que fue cuestionado por ambas organizaciones tras la modificación de un artículo vinculado a los órganos autorizados para efectuar las pruebas de idoneidad a los candidatos.El cambio del artículo 87 determinó que el Colegio de Abogados de Buenos Aires y no el comité de ética de la Conmebol sea el que defina la suficiencia de los candidatos. La Conmebol y la FIFA dijeron en un comunicado conjunto que todas las federaciones sudamericanas, incluida la AFA, reconocen el derecho de la Conmebol de realizar los exámenes.Y agregó que aquellos candidatos a la presidencia de la AFA que no lo superen no podrán presentarse a los comicios previstos para finales de marzo. "De no cumplirse con lo mencionado (...) el asunto será evaluado por los órganos pertinentes tanto de la Conmebol como de la FIFA para que, de ser el caso, tomen las medidas que crean oportunas, que podrían resultar en una posible sanción, entre cuyas opciones podría encontrarse la suspensión de la AFA", agregó el comunicado.La posibilidad de una sanción llega tres semanas antes de dos partidos clave para la selección argentina en la eliminatoria al Mundial de Rusia 2018, en los que recibirá a  Chile y visitará a Bolivia. El equipo de Edgardo Bauza se ubica en la quinta posición del torneo, que clasifica a cuatro selecciones en forma directa para el Mundial. La quinta debe disputar una repesca con un equipo de Oceanía.Madrid, 1 mar (EFE).- Quique Setién, técnico de Las Palmas, se mostró 'un poco triste' después de que su equipo no lograra la victoria ante el Real Madrid en el Santiago Bernabéu pese a llegar a los minutos finales con una ventaja de 1-3."Me voy un poco triste. Creo que hemos hecho méritos suficientes como para ganar el partido. Hemos tenido ocasiones muy claras. El resultado tenía que haber sido más cómodo. No tenemos ese punto de suerte todavía a pesar de que hoy hemos hecho un gran partido y hemos metido goles, que nos faltaban en las últimas jornadas", dijo."Ha sido una pena porque una victoria aquí para nosotros, para la historia de este club, hubiera sido importantísima. También para la autoestima de todos. Nos queda que hemos hecho un gran partido, hemos tenido el control del juego, el balón. Méritos hemos hecho", añadió en rueda de prensa.Preguntado por las decisiones del colegiado, indicó: "No quiero incidir en la actuación arbitral porque no es fácil arbitrar. En el último córner el línea ha estado cuatro segundos dudando entre pitar córner o fuera de banda, con lo cual ha demostrado que no sabía exactamente qué había sido. Está claro que no lo ha visto y ante la duda, y en un escenario como este, es normal que se dejen influir en esto".Asimismo se refirió a Jesé, que hoy volvía al Bernabéu: "Les pido a los jugadores que trabajen para el equipo y él lo ha hecho una vez más. Se ha sacrificado, ha tenido muchas acciones en las que ha ayudado a su lateral y se ha proyectado muy bien hacia delante"."No ha tenido la fortuna del gol pero esa llegará, tardará más o menos, da lo mismo. Lo importante es que nos aporta muchas cosas, que es un jugador para nosotros que nos da cosas que no nos da nadie. Esperaremos a que vengan los goles y si no los hace no pasa nada, los harán otros compañeros", añadió.Madrid, 1 mar (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, desveló que Gareth Bale pidió perdón en el vestuario por la expulsión que condicionó el partido ante la UD Las Palmas (3-3) y no se excusó en la actuación de Fernández Borbalán, al asegurar que no quiere "buscar excusas con el árbitro" sin ocultar su mal momento."Como siempre no me voy a meter con el tema de los árbitros. Nosotros no tenemos que buscar excusas con eso. Lo que podemos es hacer las cosas mejor, no es un momento que estemos contentos con lo que estamos haciendo. Son momentos de la temporada que son así, llevamos cuatro partidos que no nos salen las cosas como queremos pero no queremos buscar excusas con el árbitro", aseguró sin quejarse de polémicas decisiones arbitrales en el partido.La expulsión de Bale en el minuto 47 marcó el choque. Zidane justificó la acción del galés. "Ha pedido perdón, no está contento de la expulsión pero ya está, puede pasar y está claro que era mejor jugar con once pero es un hecho del partido que no podemos cambiar"."Luego con diez llegamos a empatar a tres. Hay que cambiar el chip porque había muchos momentos que venía contento a rueda de prensa y últimamente no, pero al mismo tiempo sé que esto es muy largo y lo vamos a cambiar", añadió.En su análisis del partido, el técnico francés incidió en un error de actitud de sus jugadores en las primeras partes. "El fallo seguro es en nuestro inicio. Aunque metimos el gol enseguida, se ve que no estamos como queremos para ir a matar el partido"."Metemos al rival en el partido y si dejas la posesión a buenos jugadores como en la primera parte es difícil contenerlo. Al mismo tiempo nosotros no nos tenemos que volver locos ahora porque este año también hicimos cosas buenas. Hay que analizar otra vez y pensar que podemos cambiar. Hemos hecho un esfuerzo enorme para pasar de 1-3 a 3-3, carácter tenemos, cosas buenas podemos hacer y luego hay momentos en los que hay que estar listos en la primera parte", dijo.Pidió Zidane mentalidad positiva a sus jugadores y al madridismo en un momento de irregularidad que ha llevado al Real Madrid a perder el liderato de LaLiga Santander 16 jornadas después."Lo que tenemos que pensar ahora es en positivo, lo negativo lo vamos a analizar. Hemos hecho un esfuerzo enorme, por eso nos podemos enfadar con nuestra primera parte porque si hubiésemos puesto el esfuerzo de la segunda habría sido más fácil. Tenemos que seguir, no hay más remedio. Estamos en el mismo barco todos, yo soy el responsable y estoy convencido de sacarlo adelante juntos", afirmó.Y fue el primer crítico. "No es un momento bueno en nuestro juego, sobre todo en las primeras partes. Cuando había momentos buenos que estábamos líderes decía que iba a ser difícil hasta el final. Hoy no estamos lideres pero la Liga está siempre abierta. No vamos a bajar los brazos, vamos a seguir luchando porque el título se consigue al final, no ahora. Por el bien de todos tenemos que pensar en positivo"."No lo estamos haciendo bien, antes tampoco lo hacíamos perfecto, pero en los últimos partidos las primeras partes no lo estamos haciendo bien. Queremos cambiarlo, va a tardar varios partidos pero seguro que lo vamos a cambiar", sentenció.Madrid, 1 mar (EFE).- El delantero argentino Lionel Messi, jugador del Barcelona, seguirá una jornada más al frente de la clasificación de máximos goleadores de la Liga española, tras sumar este miércoles su vigésimo primer tanto de la temporada.Messi, que abrió la goleada (6-1) del conjunto azulgrana sobre el Sporting de Gijón, aventaja en dos tantos en la clasificación a su compañero de equipo, el uruguayo Luis Suárez, que firmó ante los asturianos su decimonovena diana del curso.Un gol menos, dieciocho suma, el portugués del Real Madrid Cristiano Ronaldo, que permitió con su doblete en los minutos finales ante el Las Palmas rescatar al equipo madrileño un empate (3-3), en un encuentro en el que el conjunto insular vencía por 1-3.Por su parte, el delantero colombiano Rafael Santós Borre se estrenó como goleador en LaLiga Santander con un doblete, tras anotar dos de los cuatro tantos del Villarreal (1-4) en el campo del Osasuna.Clasificación de goleadores (25ª jornada):- Con 21 goles: Messi (ARG) (Barcelona).- Con 19 goles: Luis Suárez (URU).- Con 18 goles: Cristiano Ronaldo (POR) (5p) (Real Madrid).- Con 14 goles: Iago Aspas (2p) (Celta).- Con 10 goles: Sergi Enrich (Eibar); Gerard Moreno (Espanyol)- Con 9 goles: Griezmann (FRA) y Gameiro (FRA) (Atlético de Madrid); Willian José (BRA) (1p) (Real Sociedad).- Con 8 goles: Aduriz (2p) (Athletic); Yannick Carrasco (BEL) (Atlético de Madrid); Rubén Castro (1p) (Betis); Pedro León (Eibar); Piatti (ARG) (Espanyol); Álvaro Morata (Real Madrid); Ben Yedder (FRA) (Sevilla).- Con 7 goles: Neymar (BRA) (1p) (Barcelona); Florin Andone (RUM) (Deportivo); Kevin-Prince Boateng (GHA) (Las Palmas); Sandro (Málaga); Sergio León (Osasuna); Gareth Bale (WAL) (Real Madrid); Juanmi y Carlos Vela (3p) (MEX) (Real Sociedad); Duje Cop (CRO) (3p) (Sporting); Sansone (ITA) (1p) (Villarreal).- Con 6 goles: Rafinha (BRA) (Barcelona); Adrián (4p) (Eibar); Roberto Torres (2p) (Osasuna); Jonathan Viera (4p) (Las Palmas); Sergio Ramos e Isco (Real Madrid); Vietto (ARG), Iborra (1p) y Pablo Sarabia (Sevilla).- Con 5 goles: Deyverson (BRA) (Alavés); Raúl García (Athletic); Fernando Torres (1p) (Atlético de Madrid); Celso Borges (CRC) (1p) (Deportivo); Artem Kravets (UKR) y Mehdi Carcela-González (MAR) (Granada); Pablo Fornals (Málaga); Benzema (FRA) (Real Madrid); Carmona (Sporting); Santi Mina (Valencia); Bruno Soriano (4p) y Roberto Soriano (ITA) (Villarreal).- Con 4 goles: Muniain (Athletic); Fernando Torres (1p) (Atlético de Madrid); Rakitic (CRO) (Barcelona); Babel (HOL) (Deportivo); Andreas Pereira (BEL) (Granada); Marko Livaja (CRO) y Tana (Las Palmas); Szymanowski (ARG) (Leganés); Camacho (Málaga); Oriol Riera (Osasuna); Xabi Prieto (Real Sociedad); Vitolo (Sevilla); Rodrigo (Valencia); Manu Trigueros (Villarreal).- Con 3 goles: Edgar Méndez (1p), Ibai Gómez y Camarasa (Alavés); San José (Athletic); Correa (ARG) y Gaitán (ARG) (Atlético de Madrid); Arda Turan (TUR) (Barcelona); Joaquín y Álex Alegría (Betis); Guidetti (SWE) (1p), Pione Sisto (DIN) y Wass (DIN) (Celta); Orellana (CHI) (2 Celta/1 Valencia); Emre Çolak (TUR) (Deportivo); Iván Ramis (Eibar); Hernán Pérez (PAR) y Leo Baptistao (BRA) (Espanyol); El Zhar (MAR), Momo (Las Palmas); Guerrero (1p) (Leganés); Michael Santos (1p) (URU) y Charles (BRA) (Málaga); Zurutuza e Íñigo Martínez (Real Sociedad); Mercado (ARG) y Franco Vázquez (ARG) (Sevilla); Carlos Castro (Sporting); Parejo (3p), Mario Suárez, Nani (POR) y Munir (Valencia); Bakambu (FRA) (Villarreal).- Con 2 goles: Alexis, Manu García (1p), Christian Santos (VEN) (2p) y Laguardia (Alavés); Williams y Lekue (Athletic); Koke, Godín (URU) y Saúl Ñíguez (Atlético de Madrid); Aleix Vidal, Piqué y Paco Alcácer (Barcelona); Sanabria (PAR) (Betis); Roncaglia (ARG) y Hugo Mallo (Celta); Joselu (Deportivo); Bebé (POR), Kike, Fran Rico y Escalante (Eibar); David López, José Antonio Reyes (1p), Caicedo (ECU) y Marc Navarro (Espanyol); Isaac Cuenca (Granada); Lombán y Adrián Ramos (COL) (Granada); Araujo (ARG) y Mauricio Lemos (URU) (Las Palmas); Robert Ibáñez, Unai López, Gabriel Pires (BRA) (Leganés); Alberto Bueno (1 Leganés/1 Granada); Juanpi (VEN) (Málaga); Kenan Kodro (Osasuna); Marco Asensio (Real Madrid); Yuri Berchiche (Real Sociedad); N'Zonzi (FRA), Nasri (FRA) y Jovetic (MNE) (Sevilla); Nacho Cases, Sergio Álvarez, Moi Gómez y Borja Viguera (Sporting, 1/con Athletic 1); Simone Zaza (ITA), Medrán, Carlos Soler y Martín Montoya (Valencia); Pato (BRA), Samu Castillejo, Jonathan Dos Santos (MEX) y Santos Borré (COL) (Villarreal).- Con 1 gol: Rubén Sobrino, Katai (SRB) y Gaizka Toquero (Alavés); Beñat, Balenziaga, Laporte (FRA), De Marcos, Susaeta y Sabin Merino (Athletic); Tiago (POR) (Atlético de Madrid); Denis Suárez, Mathieu (FRA) y Jordi Alba (Barcelona); Piccini (ITA), Durmisi (DIN), Pezzella (ARG), Aissa Mandi (ALG), Bruno González, Felipe Gutiérrez (CHI), Cejudo y Petros (BRA) y Jonas Martin (FRA) (Betis); Bongonda (BEL), Rossi (ITA), Pape Cheikh, Fontás, Radoja (SRB), 'Tucu' Hernández (CHI), Álvaro Lemos, Jozabed y Cabral (ARG) (Celta); Sideni (BRA), Mosquera, Lucas (1p) y Albentosa (Deportivo); Antonio Luna, Nano, Dani García y Lejeune (FRA) (Eibar); Víctor Sánchez, Jurado y Diego Reyes (MEX) (Espanyol); Boga (FRA), Ezequiel Ponce (ARG) y Wakaso (GHA) (Granada); Bigas, Vicente Gómez, Mateo García, David García (Las Palmas); David Timor, Diego Rico, Víctor Díaz, Pablo Insua, Mantovani (ARG) y Luciano Neves (BRA) (Leganés); Diego Llorente, En-Nesyri (MAR), Rosales (VEN), Ontiveros, Duda (POR), Jony (1p) y Chory Castro (URU) (Málaga); Miguel Flaño, David García, Fran Mérida, Carlos Clerc y Causic (SRB) (Osasuna); Lucas Vázquez, James (COL), Marcelo (BRA), Pepe (POR), Danilo (BRA), Modric (CRO), Varane (FRA), Mariano (RDO), Casemiro (BRA), Kroos (ALE) y Kovacic (CRO) (Real Madrid); Illarramendi, Bautista y Raúl Navas (Real Sociedad); Pareja, Carlos Fernández, Kiyotake (JPN) y Joaquín Correa (ARG) (Sevilla); Douglas (BRA), Lacina Traoré (CIV), Víctor Rodríguez, Canella y Burgui (Sporting); Bakkali (BEL), Garay (ARG) y Mangala (FRA) (Valencia); Jaume Costa, Álvaro y Soldado (1p) (Villarreal).- En propia puerta: Laguardia (Alavés, contra Valencia); Alexis (Alavés, contra Barcelona); Wass (Celta, contra Villarreal); Diego Reyes (Espanyol, contra Eibar); Unai García (Osasuna, contra Real Sociedad); Illarramendi (Real Sociedad, contra Eibar); Mathieu (Barcelona, contra Celta); Tyton (Deportivo, contra Granada); Garay (Valencia, contra Sevilla); Sergio Ramos (Real Madrid, contra Sevilla); Iñigo Martínez (Real Sociedad, contra Deportivo); Iborra (Sevilla, contra Osasuna); Wass (Celta, contra Málaga); Oriol Riera (Osasuna, contra Valencia).Madrid, 1 mar (EFE).- La irrupción de marzo proporcionó el liderato al Barcelona en una tarde que comenzó plácida con una goleada al Sporting (6-1) y que concluyó agitada por el anuncio de adiós de Luis Enrique y el tropiezo del Real Madrid ante Las Palmas en el Bernabéu (3-3).Al conjunto blanco, dominador del torneo desde el inicio de curso, que transitó sobre el alambre en gran parte de sus últimos partidos, no le alcanzó la épica contra el cuadro isleño, que se plantó en Madrid con cuatro derrotas seguidas.La expulsión de Gareth Bale al inicio de la segunda parte desnudó definitivamente al Real Madrid y resultó determinante. Peleó hasta el final el conjunto madridista, que se dejó el liderato pero también la última gota de sudor en busca de un imposible.El Real Madrid afrontó el choque presionado otra vez por el acoso de su perseguidor, que había solventado con tranquilidad y sosiego su compromiso ante el Sporting. No cabía margen de error en el conjunto de Zinedine Zidane que tiró de rotaciones.Y eso que tuvo ventaja nada más empezar, con el gol de Isco a los ocho minutos. A continuación empató Tana y el cuadro de Quique Setién se sintió cada vez más cómodo. Tras la expulsión de Bale, un penalti de Ramos llevó el gol de Jonathan Viera y, a continuación, el de Kevin Prince Boateng. Tiró de épica en busca de un imposible como en ocasiones anteriores. Se quedó a medio camino el Real Madrid, que evitó la derrota con dos goles de Cristiano Ronaldo en un final frenético.El revés blanco coincidió con la agitación en Barcelona. Asumió el liderato el Barcelona al tiempo que asimilaba la noticia trasladada por Luis Enrique en la rueda de prensa. No seguirá el técnico asturiano al final de curso. Su adiós tiene fecha.El anuncio llegó después de que el Barcelona sumara una cómoda victoria contra el Sporting (6-1) en un partido sin un gran juego. Fue un partido plácido para el Barcelona, en un choque muy desequilibrado de fuerzas. El Sporting hizo una propuesta muy conservadora para reservar jugadores y dio muchas facilidades.El Barça, ante el desafío del día 8 contra el PSG, también llevó a cabo cambios y ensayó opciones tácticas para trabajar otras formas con las que afrontar el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones. Messi, Luis Suárez, Paco Alcácer, Neymar, Rakitic y Juan Rodríguez en propia puerta perforaron la meta rival.En la pelea por Europa el Villarreal dio un paso al frente. A pesar de jugar en El Sadar con bajas importantes, se llevó de Pamplona un triunfo facilón al aprovechar la debilidad defensiva incurable de un Osasuna que se acerca de forma inexorable al descenso (1-4).Los goles de Roberto Soriano y Roberto Soldado, dedicados a Sergio Asenjo, lesionado de gravedad ante el Real Madrid, sentenciaron el partido en 27 minutos de juego a favor del equipo de Fran Escribá, que vio el encuentro desde las cabinas de prensa al estar sancionado.Un gol de penalti de Roberto Torres metió en el partido a Osasuna de forma engañosa en la segunda parte, ya que el Villarreal ató los tres puntos con dos goles del colombiano Santos Borré para seguir peleando por Europa, mientras que Osasuna sigue sin ganar en casa y se encamina a Segunda División.El Celta, sin embargo, pierde terreno en sus aspiraciones continentales. Empieza a acusar el gasto del exceso de partidos. No pudo con el Espanyol, que mantiene sus esperanzas europeas. El choque mantuvo un vaivén en la primera parte, donde se resumió el encuentro. Iago Aspas adelantó al Celta y Gerard Moreno a la media hora empató. Daniel Wass volvió a poner por delante a los celestes un minutos después y Pablo Piatti dos más tarde volvió a empatar. Al borde del descanso, la expulsión de Andrés Fontás limitó el panorama vigués en un choque que terminó en tablas (2-2).El Granada, sin embargo, dio un paso adelante hacia la salvación. Sumó su tercera victoria en los cinco últimos partidos. Ganó al Alavés, que terminó con nueve jugadores por la expulsión Aleksandar Katai y Alexis con el partido ya definido.Wakaso Mubarak e Isaac Cuenca facilitaron la ventaja del conjunto andaluz. Después reaccionó el Alavés con el tanto de Victor Camarasa. El triunfo sitúa al Granada con los mismos puntos que el Deportivo, que marca la salvación, y que tiene dos partidos menos.Madrid, 1 mar (EFE).- Un ataque de locura con una expulsión injustificable de Gareth Bale empujó al Real Madrid a la perdida del liderato de la Liga 16 jornadas después, salvando un punto en los últimos minutos con un doblete de Cristiano Ronaldo que dejó a Las Palmas sin su primer triunfo en el Santiago Bernabéu (3-3).El Real Madrid extendió una dinámica repleta de irregularidad en 2017, en manos de una UD Las Palmas sobrada de clase y liderada por un gran Jesé Rodríguez, que acarició una victoria histórica gracias a fallos encadenados de su rival, que tras el error de Bale se extendió con una mano sin sentido dentro del área de Sergio Ramos y un grave error de Keylor Navas que aumenta las dudas que le rodean.La UD Palmas exigió al máximo al líder con una imagen que contrasta con su momento. Llegaba de cuatro derrotas consecutivas y con la osadía de dudar de Quique Setién, que hace jugar a sus equipos con gran gusto por el balón y sobrada personalidad para adueñarse del Santiago Bernabéu.Extendió la política de rotaciones Zinedine Zidane dando premios merecidos a Isco y Morata. La ausencia de ambos en Mestalla fue difícil de explicar, con Isco siendo decisivo en las tres últimas victorias ligueras. Mientras Roque Mesa comenzaba a mostrar quien era el dueño del balón, Isco se liberaba en ataque para aprovechar el espacio por el arrastre de centrales a los movimientos de Morata y Cristiano, lanzar un desmarque visto por Kovacic y marcar al definir con calidad ante la salida de Javi Varas.Era el minuto 8 y al Real Madrid, que incidió en continuos fueras de juego en el primer acto, ya le habían anulado un tanto tras remate de Morata a centro medido de Bale. Pero pensar en una victoria cómoda era una ilusión irreal. Saltaban al campo conocedores del vapuleo del Barcelona al Sporting pero había un rival de mayor entidad enfrente. Ni dos minutos tardó en empatar Las Palmas con un fogonazo repleto de calidad de Tana. Se revolvió con gran velocidad para irse de Ramos con facilidad y soltar un derechazo a la red con Keylor de nuevo sin ser el salvador que era.El partido dejaba un duelo bonito de amigos. El regreso de Jesé al Bernabéu, su casa, era la nota emotiva del que fuese gran estrella de la cantera y al que una maldita lesión de rodilla le cortó las alas. Exigió a Carvajal mostrando sus virtudes y el madridista le obligó a trabajar en defensa. De un centro del lateral madridista llegó un testarazo de Bale que no encontró portería.Respondió Jesé con un disparo que taponó Carvajal, lanzando un pulso de velocidad en carrera y generando a la media hora una clara ocasión que perdonó Boateng. El Real Madrid corría tras el balón, desesperaba y perdía el orden dejando espacios que devoraban los de Setién. Viera, con total libertad, daba una lección de fútbol y el 'run run' del Bernabéu torcía el gesto de Cristiano en cuanto escuchaba un silbido a su figura.El partido comenzaba a caer del lado isleño antes del descanso. Ramos salvaba bajo palos, Viera perdonaba y solo acciones individuales generaban algo de peligro en ataques madridistas. Cristiano la puso perfecta para el gol de Morata pero Lemos salvó desde el suelo.Arrancaba la segunda parte cuando en un segundo de locura el rumbo cambió de golpe a los 47 minutos. Bale confundía las ganas en la presión con la violencia. Se ganaba la amarilla por una patada por detrás a Viera y la roja al responder el empujón de queja del isleño.Entre el pánico y la exhibición de Las Palmas, el Real Madrid sufría un cortocircuito que se plasmaba en un penalti sin sentido de Ramos. Salvaba una ocasión de peligro con una entrada limpia y el posterior disparo respondía sacando la mano. Viera ponía el broche a su partidazo aliándose con la suerte en un disparo que rozaba con un pie Keylor, con la fortuna dándole la espalda.Su noche negra se completaría con el tercer tanto. Cuando se levantaba salvando ocasiones de Jesé, que siempre desequilibró, vio como Boateng ganaba la espalda a Marcelo en un pase largo y salía tarde y mal. Un ligero toque de balón sirvió para esquivar su salida y marcar a placer a Prince que hacía soñar a su equipo.No parecía el día del Real Madrid que desesperaba en cada acción perdonada y cada decisión del colegiado que erraba en un tanto anulado a Morata por presunto fuera de juego de Cristiano. Solo le quedaba la heroica a la que se viene agarrando demasiado el equipo de Zidane en las últimas fechas, pero el larguero repelía esta vez el remate de Ramos.Se volcaba el Real Madrid buscando un nuevo milagro, encomiable en el esfuerzo en inferioridad numérica y en su nuevo ejercicio de fe hasta el último segundo. Salvó un punto porque Las Palmas perdonó ocasiones para sentenciar y le faltó la pausa para dormir el encuentro con la posesión. El ritmo de locura dejaba ocasiones de Jesé, el enfado de la grada con Zidane por quitar a Isco pero los cambios dieron más mordiente.Benzema extendió su línea errática con dos clarísima ocasiones que mandó a limbo, Cristiano perdonaba otras dos, Carvajal veía como una gran mano de Javi Varas impedía el gol y una mano de Dani Castellano metía a su rival en el partido. Cristiano marcaba el penalti en el 87 y dos minutos después ponía el corazón en un testarazo que convertía en mal menor un mal partido en el día que Zidane batía un nuevo récord con 45 partidos consecutivos marcando., No le quedará buen recuerdo. La Liga se le complica.- Alineaciones probables:3 - Real Madrid: Keylor Navas; Carvajal, Nacho, Sergio Ramos, Marcelo; Kroos, Isco (Lucas Vázquez, m.65), Kovacic (James, m.71); Bale, Cristiano Ronaldo y Morata (Benzema, m.71).3 - UD Las Palmas: Javi Varas; David Simón, Lemos, Bigas (Aythami, m.27), Dani Castellano; Roque Mesa; Tana, Vicente Gómez, Jonathan Viera (Halilovic, m.75), Jesé; y Prince Boateng (Mateo, m.68).Goles: 1-0, m.8: Isco. 1-1, m.10: Tana. 1-2, m.56: Viera de penalti. 1-3, m.60: Boateng. 2-3, m.87: Cristiano Ronaldo de penalti. 3-3, m.89: Cristiano Ronaldo.Árbitro: Fernández Borbalán (colegio andaluz). Amonestó a Ramos (55) y Morata (71) por el Real Madrid; y a David Simón (44), Boateng (53) y Halilovic (90) por Las Palmas. Expulsó a Bale en el minuto 47.Incidencias: encuentro correspondiente a la 25a jornada de la Liga disputado en el estadio Santiago Bernabéu ante la presencia de 63.789 espectadores.  El Real Madrid dejó escapar el liderato de LaLiga Santander ante la UD Las Palmas este miércoles en el Santiago Bernabéu, a pesar de tirar de épica con uno menos y dos goles de Cristiano Ronaldo en los últimos cinco minutos para salvar al menos el punto (3-3).Los de Zinédine Zidane se vieron superados como el pasado domingo por el fútbol del rival. El Villarreal entonces y Las Palmas en esta jornada 25 disputada entre semana dominaron a un Madrid que eso sí volvió a reaccionar para minimizar daño, esta vez un empate. El punto, con el partido del Celta de Vigo aún pendiente, no le vale para defender el liderato en otro día de presión culé, forzada tras la derrota en Mestalla. El Barcelona cumplió horas antes contra el Sporting (6-1) y esta vez el Madrid no hizo los deberes, quedando a un punto de los azulgrana en un duelo vibrante hasta el último segundo.En medio de las rotaciones, con Isco y Morata ganando una merecida alternativa, el Madrid marcó primero pero no ofreció el sacrificio necesario para plantar cara al rival. Las Palmas se hizo dueño y señor y logró desmarcarse en la segunda mitad con un 1-3 que le invitaba a soñar con su primera victoria histórica en el Bernabéu.La casa blanca apretó y el sueño 'pío-pío' se esfumó, a pesar de jugar con uno más durante media hora por la expulsión de Gareth Bale. Pronto se dio cuenta el Bernabéu que tocaba sufrir. De nuevo, un equipo de amarillo enfrente convirtió en espectador del partido al Madrid.Y eso que los de Zidane avisaron a los 30 segundos y golpearon a los ocho minutos. El cuadro local hizo daño con Bale por la banda derecha, pero el gol llegó en un gran desmarque de Isco, por el centro de la defensa rival, bien visto por Kovacic. Morata, el otro 'enchufado' de los blancos, repitió la jugada pero fue anulada por fuera de juego y el Madrid desapareció.Las Palmas, ese equipo que no mira al marcador para jugar, no se inmutó ante el gol y encontró respuesta inmediata en Tana. El canario puso las tablas y el cuadro amarillo se hizo dueño del césped del Bernabéu. Roque Mesa y Viera lanzaron a los de Setién, cómodos ante un Madrid partido.Sin presión, sin ayudas, los de Zidane fueron espectador de lujo de un equipo canario dispuesto a hacer historia en Chamartín con su primera victoria. Jesé encontró una autopista en su banda izquierda y Viera, huecos sin cesar, con tiempo para pensar y hacer daño.Tras el descanso, la empresa se complicó más aún para los locales, con la expulsión de Bale por roja directa en una acción con Viera. La desesperación del galés despertó a un Bernabeú indignado, mientras Las Palmas se crecía más aún con la posesión.Los problemas también crecieron en los blancos y, en dos salidas en velocidad en cinco minutos, Las Palmas dejó tocado a los blancos. La primera terminó en penalti por manos de Ramos que transformó Viera. La segunda, con todos menos Navas en campo canario, la ejecutó Boateng.Con 1-3 y media hora por delante, Zidane dio entrada a la artillería Benzema, Lucas y James, y el Madrid buscó la épica, por segunda vez en tres días. Pudo meterse en el partido el cuadro de la capital, sobre todo con un larguero de Ramos o un gol de Morata que debió subir al marcador por posición legal.Pero también pudo sentenciar Las Palmas, en especial con el gol que -una noche más-- se le resistió a Jesé y que tuvo hasta en dos ocasiones claras, en su regreso a Madrid. A la desesperada, Cristiano lideró la esperanza blanca con dos goles en los últimos cinco minutos. El Madrid se quedó a medias con la épica y Las Palmas tuvo que conformarse con un punto para terminar con cuatro derrotas seguidas.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: REAL MADRID, 3 - UD LAS PALMAS, 3. (1-1, al descanso).--ALINEACIONES.REAL MADRID: Navas; Carvajal, Ramos, Nacho, Marcelo; Kovacic (James, min.71), Kroos, Isco (Lucas Vázquez, min.65); Bale, Morata (Benzema, min.71) y Cristiano Ronaldo.UD LAS PALMAS: Varas; Simón, Bigas (Aythami, min.27), Lemos, Castellano; Vicente Gómez, Roque Mesa; Tana, Viera (Halilovic, min.75), Jesé y Boateng (Mateo, min.69).--GOLES: 1 - 0, min.8, Isco.1 - 1, min.10, Tana.1 - 2, min.56, Viera (penalti).1 - 3, min.60, Boateng.2 - 3, min.86, Cristiano Ronaldo.3 - 3, min.89, Cristiano Ronaldo.--ÁRBITRO: Fernández Borbalán (C.Andaluz). Amonestó a Ramos (min.55), Bale (min.47), Morata (min.71) y Ronaldo (min.82) por parte del Real Madrid. Y a David Simón (min.44), Boateng (min.53) y Halilovic (min.91) en Las Palmas. Expulsó a Bale (min.47) por roja directa en el Madrid.--ESTADIO: Santiago Bernabéu. 63.789 espectadores.Madrid, 1 mar (EFE).- El Rayo Vallecano, a través de un comunicado, ha informado este miércoles que "a fin de no distraer la atención de la plantilla" para el "transcendental partido" frente al Reus pospone la decisión definitiva sobre el futuro deportivo de Roman Zozulya."Debido a la importancia del trascendental partido que celebrará nuestro primer equipo en menos de 72 horas ante el Reus Deportivo, y a fin de no distraer la atención de la primera plantilla de este vital objetivo, se pospone la decisión definitiva por lo que se seguirán produciendo reuniones en fechas venideras", reza el comunicado difundido por el Rayo.Mientras tanto, el club madrileño "no" hará "declaraciones oficiales a este respecto".Este miércoles, Rayo Vallecano y los representantes de Roman Zozulya acordaron, después de tres horas de reunión, que el jugador ucraniano no se incorpore a los entrenamientos con el equipo mientras se soluciona su futuro."Si llegamos a un acuerdo posiblemente no jugará. Si no, pues sí. Se han sentado las bases de la negociación. En los próximos días seguiremos profundizando y buscando la mejor solución para todas las partes, especialmente para la única víctima de todo esto", comentó José Lorenzo, agente del delantero.Las partes citadas no llegaron a ningún otro acuerdo relativo a la situación del futbolista, que ha estado todo el mes de febrero entrenándose con el Betis.Por parte del Rayo la reunión la llevaron a cabo el director general del club, Luis Yañez; el director deportivo, Ramón Planes; y David Cobeño. Luis Enrique Martínez García, nacido en Gijón el 8 de mayo de 1970, ha anunciado el 1 de marzo de 2017 que deja un banquillo que cogió en verano de 2014 debido al desgaste de su trabajo y a no tener apenas tiempo de descansar, pese a que ha ganado 8 títulos de 10 posibles en sus dos primeras campañas y que todavía opta a añadir otros tres a un palmarés cuyo porcentaje de éxito puede ser el mejor de la historia blaugrana.BARCELONA, 1 (EUROPA PRESS)El adiós de Luis Enrique deja varias similitudes con el de Pep Guardiola, quien aguantó una temporada más, hasta cuatro, antes de sentirse vacío de energía y optar por un año sabático. El de Santpedor conquistó 14 de 19 títulos, un 73,68% de éxito sin igual con anterioridad y, además, marcando una época con un estilo de juego dominador y ofensivo.De momento Luis Enrique, todo carácter, lleva un 80% y tiene ante sí una final de Copa del Rey para sumar el noveno título, está luchando en LaLiga Santander con el Real Madrid, líder, y el Sevilla o Atlético de Madrid para revalidarla y, más difícil, tiene que remontar un 4-0 adverso en la Liga de Campeones para seguir aspirando a un hipotético y harto complicado triplete que ya logró en su primera temporada, como Guardiola.Su regreso hace apenas tres años a un club por el que ya había pasado con éxito como jugador, ganándose el corazón de los culés pese a venir del Real Madrid, y como técnico del filial, hizo prolongar el camino de éxitos de predecesores con carrera similar como Guardiola o el fallecido Tito Vilanova.Hombre de carácter duro, luchador, de rabia y entrega infinitas como jugador, aportará savia nueva al banquillo blaugrana además de todas estas características para intentar cambiar el rumbo de un equipo de enorme calidad pero que, antes de su llegada, se había quedado en blanco en cuanto a títulos grandes con síntomas de cansancio, fatiga e incluso apatía, sin hambre de ganar.Nacido en Gijón, Asturias, y criado futbolísticamente en la escuela sportinguista de Mareo tras iniciarse en el fútbol sala, se ha tenido que ganar siempre un lugar allá donde ha estado, y lo ha logrado. Se tuvo que ir de Mareo, pero su lucha en el CD La Braña le hizo ganarse un billete de vuelta al Sporting, primero al filial y luego al primer equipo. Tampoco cuajó en el Real Madrid, su primer gran club, pero hizo callar bocas antes de irse al eterno rival, un FC Barcelona en donde se convirtió en ídolo.En su tercera etapa en Can Barça ha devuelto, parcialmente, al equipo a la elite. Con su carácter ganador, su pundonor y el no rendirse nunca, el ir a pelear cada balón hasta el final. Un cambio de rumbo, aunque con el mismo estilo ofensivo y de toque, de presión alta, sin regalar un balón y defenderse con la posesión, que no obstante ha ido virando hasta ser un estilo desconocido para muchos de los que idolatraban a Guardiola y Vilanova.Además, su relación con la prensa ha ido cobrando protagonismo a medida que se evidenciaba la incomodidad del técnico asturiano en sus comparecencias. Sin entrevistas, con la única excepción de los medios oficiales del club, y ruedas de prensa cada vez más tensas y con respuestas rozando, para algunos, la mala educación se labró una enemistad con parte del entorno blaugrana. El otro, y la mayor parte de la afición, parece defenderle hasta el final de su camino, el 30 de junio de 2017.Igual como era como jugador lo es como entrenador. Su debut en el filial blaugrana, donde sustituyó a un Pep Guardiola, llamó la atención de la AS Roma de la Serie A italiana, que le fichó en verano de 2011. No le fue bien, eliminado en la previa de la Europa League y séptimo en Liga, lo que hizo que el club rescindiera su contrato.Tras este episodio, Luis Enrique optó por alejarse momentáneamente de los banquillos y convertirse en 'iron man', dedicándose a deportes extremos y a practicar el ciclismo, otra de sus pasiones, pero en junio de 2013 decidió volver a los banquillos de la mano del Celta de Vigo, con quien finalizó octavo en la Liga BBVA con un gran final de temporada, en que eludió sin problemas el descenso. Hasta emprender la gran aventura con un FC Barcelona al que todavía puede dar 3 títulos más y ser uno de los técnicos más laureados de la historia y, quien sabe, el de mayor porcentaje de éxitos.Madrid, 1 mar (EFE).- El defensa brasileño del Real Madrid Marcelo reconoció que su equipo debe "mejorar en muchas cosas" para evitar resultados como el empate de hoy en casa frente a la UD Las Palmas (3-3) que le costó el liderato al conjunto blanco."Vengo otra vez como tras los últimos partidos. Y mi opinión es que debemos mejorar muchas cosas. Pero seguiremos dando la cara como siempre", dijo a Movistar Plus el defensa."Hay que mejorar muchas cosas. Dejamos de hacer cosas que queremos hacer y no hacemos. Decimos cosas antes de empezar y no lo hacemos y eso pasa últimamente", agregó."Por ejemplo, hemos intentado hacer presión y no lo hemos conseguido igual que otras cosas. Y al final hemos conseguido el empate no sé cómo. Pero así está muy difícil", reconoció el defensa brasileño.Marcelo rechazó valorar la expulsión del galés Gareth Bale. "No soy yo el que tiene que valorar lo que hay que hacer. Ni darle un tirón de orejas. El tirón de orejas se lo doy a mis hijos. Él sabe lo que tiene que hacer y espero que no vuelva a suceder", concluyó.El Madrid se deja el liderato ante Las Palmas Los de Zidane se quedan a medias en otro intento de épica remontada con uno menosMADRID, 1 (EUROPA PRESS)El Real Madrid dejó escapar el liderato de LaLiga Santander ante la UD Las Palmas este miércoles en el Santiago Bernabéu, a pesar de tirar de épica con uno menos y dos goles de Cristiano Ronaldo en los últimos cinco minutos para salvar al menos el punto (3-3).Los de Zinédine Zidane se vieron superados como el pasado domingo por el fútbol del rival. El Villarreal entonces y Las Palmas en esta jornada 25 disputada entre semana dominaron a un Madrid que eso sí volvió a reaccionar para minimizar daño, esta vez un empate.El punto, con el partido del Celta de Vigo aún pendiente, no le vale para defender el liderato en otro día de presión culé, forzada tras la derrota en Mestalla. El Barcelona cumplió horas antes contra el Sporting (6-1) y esta vez el Madrid no hizo los deberes, quedando a un punto de los azulgrana en un duelo vibrante hasta el último segundo.En medio de las rotaciones, con Isco y Morata ganando una merecida alternativa, el Madrid marcó primero pero no ofreció el sacrificio necesario para plantar cara al rival. Las Palmas se hizo dueño y señor y logró desmarcarse en la segunda mitad con un 1-3 que le invitaba a soñar con su primera victoria histórica en el Bernabéu.La casa blanca apretó y el sueño 'pío-pío' se esfumó, a pesar de jugar con uno más durante media hora por la expulsión de Gareth Bale. Pronto se dio cuenta el Bernabéu que tocaba sufrir. De nuevo, un equipo de amarillo enfrente convirtió en espectador del partido al Madrid.Y eso que los de Zidane avisaron a los 30 segundos y golpearon a los ocho minutos. El cuadro local hizo daño con Bale por la banda derecha, pero el gol llegó en un gran desmarque de Isco, por el centro de la defensa rival, bien visto por Kovacic. Morata, el otro 'enchufado' de los blancos, repitió la jugada pero fue anulada por fuera de juego y el Madrid desapareció.Las Palmas, ese equipo que no mira al marcador para jugar, no se inmutó ante el gol y encontró respuesta inmediata en Tana. El canario puso las tablas y el cuadro amarillo se hizo dueño del césped del Bernabéu. Roque Mesa y Viera lanzaron a los de Setién, cómodos ante un Madrid partido.Sin presión, sin ayudas, los de Zidane fueron espectador de lujo de un equipo canario dispuesto a hacer historia en Chamartín con su primera victoria. Jesé encontró una autopista en su banda izquierda y Viera, huecos sin cesar, con tiempo para pensar y hacer daño.LAS PALMAS NO APROVECHA LA SUPERIORIDADTras el descanso, la empresa se complicó más aún para los locales, con la expulsión de Bale por roja directa en una acción con Viera. La desesperación del galés despertó a un Bernabeú indignado, mientras Las Palmas se crecía más aún con la posesión.Los problemas también crecieron en los blancos y, en dos salidas en velocidad en cinco minutos, Las Palmas dejó tocado a los blancos. La primera terminó en penalti por manos de Ramos que transformó Viera. La segunda, con todos menos Navas en campo canario, la ejecutó Boateng.Con 1-3 y media hora por delante, Zidane dio entrada a la artillería Benzema, Lucas y James, y el Madrid buscó la épica, por segunda vez en tres días. Pudo meterse en el partido el cuadro de la capital, sobre todo con un larguero de Ramos o un gol de Morata que debió subir al marcador por posición legal.Pero también pudo sentenciar Las Palmas, en especial con el gol que -una noche más-- se le resistió a Jesé y que tuvo hasta en dos ocasiones claras, en su regreso a Madrid. A la desesperada, Cristiano lideró la esperanza blanca con dos goles en los últimos cinco minutos. El Madrid se quedó a medias con la épica y Las Palmas tuvo que conformarse con un punto para terminar con cuatro derrotas seguidas.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: REAL MADRID, 3 - UD LAS PALMAS, 3. (1-1, al descanso).--ALINEACIONES.REAL MADRID: Navas; Carvajal, Ramos, Nacho, Marcelo; Kovacic (James, min.71), Kroos, Isco (Lucas Vázquez, min.65); Bale, Morata (Benzema, min.71) y Cristiano Ronaldo.UD LAS PALMAS: Varas; Simón, Bigas (Aythami, min.27), Lemos, Castellano; Vicente Gómez, Roque Mesa; Tana, Viera (Halilovic, min.75), Jesé y Boateng (Mateo, min.69).--GOLES: 1 - 0, min.8, Isco.1 - 1, min.10, Tana.1 - 2, min.56, Viera (penalti).1 - 3, min.60, Boateng.2 - 3, min.86, Cristiano Ronaldo.3 - 3, min.89, Cristiano Ronaldo.--ÁRBITRO: Fernández Borbalán (C.Andaluz). Amonestó a Ramos (min.55), Bale (min.47), Morata (min.71) y Ronaldo (min.82) por parte del Real Madrid. Y a David Simón (min.44), Boateng (min.53) y Halilovic (min.91) en Las Palmas. Expulsó a Bale (min.47) por roja directa en el Madrid.--ESTADIO: Santiago Bernabéu. 63.789 espectadores.El Villarreal firmó un cómodo triunfo este miércoles ante el Club Atlético Osasuna (1-4) para seguir aspirando a los puestos de Liga de Campeones, mientras que el Granada comienza a creer en la permanencia tras derrotar con oficio al Alavés (2-1) y el Espanyol rescató un punto (2-2) en su visita al estadio de Balaídos.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)El Villarreal quiere jugar en 'Champions' la próxima temporada y así lo demostró en El Sadar este miércoles. El conjunto de Fran Escribá, todavía escocido por la derrota ante el Real Madrid, retomó su buen momento y venció con facilidad en el estadio rojillo. El cuadro castellonense siempre llevó la iniciativa en el duelo.Así fue porque al primer minuto el 'Submarino Amarillo' consiguió batir a Sirigu en una gran jugada de Bakambu que terminó en botas de Soriano, que no desaprovechó el regalo de la defensa local. Para colmo de Osasuna, un ex como Roberto Soldado estableció el 0-2 tras un penalti que tuvo que volver a repetirse después de que el delantero amarillo lo errase.Con el 0-2 el conjunto de Vasiljevic no desesperó y siguió intentándolo hasta que se encontró con un penalti que no desaprovechó Roberto Torres. El gol alertó a un Villarreal que sentenció el envite en los diez próximos minutos con un doblete de Santos Borré. El primero después de que se durmiese la defensa local y el segundo de su cuenta tras colarse en un balón dividido y definir con tranquilidad.De esta forma, el Villarreal da un paso al frente y evidencia sus ganas por conseguir un sitio en la próxima edición de la Liga de Campeones, mientras que los navarros siguen sin ganar en su estadio en esta Liga y siguen en el farolillo rojo con 10 puntos, a ocho de la salvación.Por su parte, Celta y Espanyol se repartieron los puntos (2-2) tras un duelo muy igualado y competitivo en el que se marcaron todos los goles durante los primeros 45 minutos. Los celestes empezaron con mal pie por la lesión de Marc Navarro y la expulsión (minuto 44) de Fontás, que complicó a su zaga cuando quedaba la mitad del encuentro.Pero no cambió el resultado después de que Iago Aspas inaugurase el marcador con una falta magistral desde la frontal del área. El de Moaña marcó por segunda semana consecutiva con un libre directo, pero los pericos reaccionaron a la perfección con un buen gol de Gerard Moreno, que también volvió a marcar por segunda jornada seguida.Wass devolvió la ventaja a los de Berizzo, pero Piatti -con un rechazo desde el costado izquierdo- sorprendió a Rubén y dejó el definitivo 2-2 que no da luz verde ni a gallegos ni a catalanes para pensar en los puestos europeos, los cuales tienen a 6-7 puntos.EL GRANADA GANA PIDIENDO LA HORAPor último, el Granada tuvo que ponerse el mono de trabajo para derrotar a un Alavés venido a menos. Los babazorros estuvieron lejos de su mejor versión y terminaron el partido con nueve jugadores por las expulsiones de Katai y Alexis, ambas en los cinco últimos minutos de un competido encuentro.Wakaso marcó el primero para los nazaríes y el exblaugrana Isaac Cuenca subió la cuenta hasta el 2-0 con otro lanzamiento frontal. Sin embargo, los de Pellegrino -hoy en la grada y no en el banquillo- recortaron distancias con un remate de Camarasa que condicionó el esfuerzo andaluz. Ibai Gómez dio al palo cuando quedaban tres minutos para el final.Así, el Alavés continúa en la mitad de la tabla, pero los granadinistas dan un paso de gigante para salir del descenso. Por el momento no lo abandonan -decimoctavos- pero están a dos puntos del Leganés, su próximo rival, y a los mismos que el Deportivo, que este jueves recibe al Atlético de Madrid.--RESULTADOS DE LA JORNADA 25.-Martes 28.R. Sociedad - SD Eibar  2 - 2.Málaga CF - Real Betis  1 - 2.Valencia CF - CD Leganés1 - 0.-Miércoles 1.Osasuna - Villarreal 1 - 4.FC Barcelona - Sporting 6 - 1.RC Celta - RCD Espanyol 2 - 2.Real Madrid - UD Las Palmas3 - 3.Granada CF - D. Alavés  2 - 1.-Jueves 2.RC Deportivo - At. Madrid. Clos Gómez (C.Aragonés)20.45.Sevilla FC - Athletic Club. Ocón Arráiz (C.Riojano)  21.30.Madrid, 1 mar (EFE).- El Real Madrid rescató un empate en los instantes finales ante la UD Las Palmas después de remontar un 1-3 adverso con diez hombres sobre el campo tras la expulsión del extremo galés Gareth Bale.Ambos equipos se fueron con empate a uno al descanso gracias a los goles de Isco y Tana. Sin embargo la expulsión de Bale en el arranque de la segunda mitad hizo que el partido enloqueciera. Un penalti transformado por Jonathan Viera y un gol de Boateng pusieron en ventaja a los canarios. Finalmente Cristiano Ronaldo firmaría las tablas con un tanto de pena máxima en el ochenta y siete y un gran cabezazo en el ochenta y nueve. Sergio Ramos ha sido uno de los protagonistas del Real Madrid-Las Palmas al cometer un penalti que supuso el 1-2 para los canarios con una mano dentro del área. A pesar de sus esfuerzos por ocultarla delante del colegiado del encuentro, Fernández Borbalán.El de Camas cortó un disparo de David Simón con la mano, y el árbitro lo vio. No obstante, Ramos trató de tirar de picaresca e inmediatamente se llevó las manos a la cara, fingiendo que la pelota le había impactado en el rostro y le había hecho daño.No picó Fernández Borbalán, que señaló el punto de penalti y amonestó con tarjeta amarilla al capitán del Real Madrid. El colmo de males para los blancos fue que Jonathan Viera acertó ante Keylor Navas en los once metros para marcar el 1-2.El Manchester City solventó sin mayores problemas su pase a la siguiente ronda de la FA Cup después de remontar en el 'replay' de octavos de final al Huddersfield (5-1), en un encuentro en el que el conjunto de Pep Guardiola supo reaccionar al tempranero gol de los 'terriers' y dio la vuelta al marcador en el Etihad Stadium gracias a una gran actuación de Agüero, autor de dos goles y una asistencia.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)Tras no conseguir pasar del empate en el John Smith's Stadium, el conjunto 'citizen' afrontaba el segundo choque contra el Huddersfield más descansado tras su 'mini-stage' en Abu Dhabi, como así lo demostró durante los 90 minutos. Y eso que el equipo revelación de la Championship inglesa, clasificado en tercera posición y con opciones de ascenso directo a la Premier League, se lo puso complicado desde el inicio con un tanto de Harry Bunn en el minuto 7.Sin embargo, el cuadro celeste no quiso dar pie a una nueva sorpresa y reaccionó por medio de su efectividad en ataque concienciado de solucionar la eliminatoria en la primera mitad. Después de reclamar sin fortuna dos penaltis idénticos por sendas manos dentro del área, Sané puso las tablas a la media hora de juego tras finalizar una gran jugada individual de Sterling.Sí serían señalados los once metros poco después tras un agarrón sobre el 'Kun' Agüero que él mismo se encargó de transformar. El delantero argentino redondearía su actuación con una asistencia a Zabaleta antes del descanso y su segundo gol en el último cuarto de hora de encuentro. Finalmente, Iheanacho terminó de ajusticiar al conjunto 'terrier' para sellar el pase a cuartos de final, donde les espera el Middlesbrough de Valdés y Karanka, previo paso a las semifinales que se disputarán en Wembley.--RESULTADOS DE LOS OCTAVOS DE FINAL DE FA CUP.-Sábado 18.Burnley - Lincoln City0-1.Huddersfield - Manchester City 0-0.*Middlesbrough - Oxford Utd  3-2.Millwall - Leicester  1-0.Wolves - Chelsea0-2.-Domingo 19.Fulham - Tottenham 0-3.Blackburn - Manchester United  1-2.-Lunes 20.Sutton - Arsenal0-2.-Miércoles 1.*Manchester City - Huddersfield5-1.--CUARTOS DE FINAL.Chelsea - Manchester United.Middlesbrough - Manchester City.Tottenham Hotspur - Millwall.Arsenal - Lincoln City.Madrid, 1 mar (EFE).- El Rayo Vallecano y los representantes de Roman Zozulya han acordado este miércoles, después de tres horas de reunión, que el jugador ucraniano no se incorpore a los entrenamientos con el equipo madrileño mientras se soluciona su futuro."Si llegamos a un acuerdo posiblemente no jugará. Si no, pues sí. Se han sentado las bases de la negociación. En los próximos días seguiremos profundizando y buscando la mejor solución para todas las partes, especialmente para la única víctima de todo esto", comentó José Lorenzo, agente del delantero.Las partes citadas no llegaron a ningún otro acuerdo relativo a la situación del futbolista, que ha estado todo el mes de febrero entrenándose con el Betis.La reunión entre Zozulya, sus representantes y miembros del Rayo Vallecano fue el punto final de una jornada que comenzó con su llegada a Madrid a las 16.10 en un tren procedente de Sevilla.Media hora más tarde, a las 16.40, Zozulya llegó a la Ciudad Deportiva del Rayo. Empleados de la entidad recibieron al jugador y sus acompañantes en la Ciudad Deportiva, aunque no hubo reunión porque ningún representante del club estaba en las oficinas, algo que certificó un notario.A la salida de la Ciudad Deportiva, unos veinte minutos después de entrar, Zozulya y sus representantes dijeron que se marchaban a un sitio secreto que les había emplazado el Rayo para reunirse con directivos del club. Por ese motivo, el coche en el que viajaba el jugador se fue siguiendo otro vehículo del club.Esa reunión, que duró algo más de tres horas, se produjo con el director general del Rayo, Luis Yañez; el director deportivo, Ramón Planes; y David Cobeño. Madrid, 1 mar (EFE).- Gareth Bale, jugador galés del Real Madrid, ha sido expulsado en el minuto cuarenta y siete del encuentro que mide a su equipo contra Las Palmas en el estadio Santiago Bernabéu después de un lance con Jonathan Viera.El futbolista blanco, que había sido titular en el encuentro, salió a perseguir al jugador canario en una acción en el centro del campo. Tras propinarle una patada por detrás el colegiado David Fernández Borbalán le mostró cartulina amarilla. Sin embargo después de responder con un empujón a otro propinado por el propio Viera, vio la segunda tarjeta y tuvo que abandonar el campo. Barcelona, 1 mar (EFE).- Pese a ser una noticia esperada por el barcelonismo, Luis Enrique Martínez ha sorprendido anunciando su marcha del club al término de la temporada tres meses antes de que concluya el ejercicio, una decisión que permitirá al Barcelona planear su futuro sin tantas prisas.El técnico ha dicho basta después de tres años en el banquillo del Barça en los que ha ganado todo. Luis Enrique ha aguantado tres campañas, una menos que Pep Guardiola, su antecesor en el cargo, en las que el club azulgrana ha levantado ocho de los diez títulos posibles.El asturiano ha dejado su impronta en el Barça desde el primer minuto. Tuvo la difícil tarea de volver a la senda de la victoria, después de una temporada, la 2013-14, en la que el argentino Gerardo 'Tata' Martino no convenció a nadie.Curiosamente, el argumento utilizado por el técnico es el mismo que en su día esgrimió Guardiola: los dos habían vivido tan intensamente su profesión que en poco tiempo no pueden seguir el ritmo que ellos mismos se imponen.El gran mérito de Luis Enrique ha sido recuperar al gran Barça con Leo Messi al frente y el fichaje de Luis Suárez, una petición expresa del técnico asturiano. Con Neymar, los tres han formado seguramente el mejor triplete de delanteros del fútbol mundial de siempre.Prácticamente un año después de que el Barça anunciara su fichaje, el 17 de mayo de 2015, el Barça levantó el primer título de la etapa Luis Enrique al ganar por 0-1 al Atlético de Madrid en el Vicente Calderón y conseguir matemáticamente la Liga.El primer curso finalizó con un triplete, al conseguir la Copa del Rey (Athletic Club) y posteriormente la Liga de Campeones en Berlín (Juventus).A estos títulos añadió la Supercopa de Europa ante el Sevilla (5-4) y el año finalizó con la victoria en el Mundial de Clubes disputado en Yokohama (Japón) al derrotar al River Plate (3-0). Al año siguiente, su Barça conquistó una nueva Liga y también se llegó la Copa del Rey y la Supercopa de EspañaLuis Enrique ha transformado el juego del equipo, que ha dejado de lado el fútbol de toque de la escuela La Masía para buscar un juego más directo, basado en la calidad goleadora de sus delanteros, que año tras año batían récords de anotación.Descifrado el secreto con el adiós de Luis Enrique, el Barça tendrá tiempo para planificar su futuro. En algún caso se cuestionará la oportunidad del momento, ya que el equipo catalán está a una semana de jugarse su futuro europeo y para ello tiene que remontar cuatro goles al Paris Saint Germain.De trato complicado con los medios de comunicación, ha anunciado hoy públicamente su decisión después de comunicarla al club y justo después del partido a sus jugadores.Con la fecha de caducidad del proyecto Luis Enrique, el Barça tendrá que mover ficha y desde hace meses ya han ido apareciendo candidatos. Desde Ernesto Valverde (Athletic) a Jorge Sampaoli (Sevilla), pasando por Ronald Koeman o incluso por Óscar García.Se volverá a mirar con lupa el ADN del candidato, pros y contras. La marcha de Luis Enrique demuestra lo complicado que es el banquillo del Barça. La exigencia quema y desde hace meses al asturiano le rondaba por la cabeza dejar el banquillo y volver a interesarse por cosas más terrenales como el ciclismo, el deporte que venera. Francisco ÁvilaEl entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha comentado respecto al triunfo ante el Real Sporting de Gijón (6-1) y antes de anunciar que no seguirá en el banquillo blaugrana que es una victoria de "refuerzo general para todos" de cara a la lucha por LaLiga Santander y pensando también en el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, para el que necesitan remontar el 4-0 de la ida favorable al PSG.BARCELONA, 1 (EUROPA PRESS)"El resultado, la confianza de los jugadores y del equipo, es un refuerzo general para todos porque veníamos de un partido muy importante en el Calderón. A seguir, se trata de ir reforzando y mejorando nuestro rendimiento", señaló en rueda de prensa.Así sacó "conclusiones positivas" del choque. "El hecho de iniciar el partido de esa manera marcando dos goles y generando ocasiones de gol ha hecho que sea todo más fácil, aunque el Sporting generó transiciones y nos hizo gol el partido estuvo controlado. Un partido plácido que nos refuerza y hace que muchos jugadores hayan participado en el gol y que nos ha ido muy bien, la verdad", reconoció."Hemos salido de inicio con el sistema del Calderón 3-4-3 para conocer los mecanismos que se van dando, que son diferentes. Creo que empiezo a ver más cosas positivas, es ver lo que nos da y nos quita, lo que puede condicionar al rival y en qué cosas vamos mejorando. Ha vuelto a ser positivo y el resultado lo refleja", celebró en este sentido.Sobre ese 3-4-3 explicó el motivo de poner a Busquets y no a un interior como central o lateral en defensa, cuando la línea volvía a ser de 4 jugadores. "No queríamos que estuvieran ni Rakitic ni Denis de lateral, queríamos meter a Busquets de central. A pesar de que en defensa se puede condicionar algunos jugadores y pueden sufrir porque n es su posición, el bien del equipo hace que tengan que hacerlo. Es la manera de adaptarse y de defender como un bloque", argumentó."Mi objetivo es buscar el juego que nos interesa para que se muestren nuestras virtudes. Si luego el entrenador rival tiene dudas de cómo nos vamos a colocar se produce el 'cocktail' perfecto para nosotros. Buscamos el resultado a través del juego. Creo que hemos estado a un nivel de efectividad muy alto, hemos marcado dos goles en prácticamente las dos primeras opciones, y eso condiciona mucho un partido", concluyó.Barcelona, 1 mar (EFE).- El presidente del FC Barcelona, Josep Maria Bartomeu, ha reconocido hoy que conoció el adiós de Luis Enrique hace unos días cuando el aún preparador azulgrana se lo comunicó."La valoración que tenemos que hacer ahora es que tenemos que estar contentos por lo bien que ha trabajado y por lo que falta por hacer. Aceptamos la decisión del entrenador y le damos todo el apoyo hasta que finalice el contrato", ha dicho el mandatario en los medios del FC Barcelona.Ha recordado, igual que ha hecho minutos antes Luis Enrique en la sala de prensa, que durante el verano el preparador asturiano ya apuntó a los máximos ejecutivos del fútbol barcelonista, Albert Soler y Roberto Fernández, que no iba a seguir."Ahora ya no tenemos que especular más y a partir de ahora nos tenemos que entregar en la competición. Tenemos muchos trabajo en las competiciones en las que estamos y tenemos que estar a tope", ha añadido.Bartomeu ha asegurado que Luis Enrique es un "superentrenador", y ha informado de que después del partido el propio entrenador ha comunicado su decisión de los jugadores. "Los futbolistas están tristes. Él nos ha traído muchos éxitos. Y los jugadores están muy motivados", ha apuntado.De los posibles nombres como sustitutos, Bartomeu ha sido claro: "Lo trabajaremos con tranquilidad y con discreción. A partir del 1 de julio anunciaremos al nuevo entrenador. Será un trabajo discreto. Ahora le tenemos que dar apoyo".Del balance de Luis Enrique en los dos años y medio, Bartomeu ha recordado que con el entrenador barcelonista el club "ha ganado ocho de los diez títulos y aún nos quedan tres títulos por jugar. Esto sigue y no se ha acabado". Barcelona, 1 mar (EFE).- El entrenador del Sporting de Gijón, Joan Francesc Ferrer, Rubi, ha lamentado la falta de solidez defensiva en la derrota ante el Barcelona (6-1), que confía en que no afecte a sus jugadores con vistas al vital encuentro del próximo fin de semana contra el Deportivo de la Coruña.El técnico catalán ha defendido en rueda de prensa sus cambios en la zaga, si bien ha realizado autocrítica al asegurar que él ha sido el "único responsable" de la goleada."Nos hemos mostrado demasiado blandos en defensa y a partir de ese momento afrontas una situación complicada psicológicamente", ha analizado en la rueda de prensa posterior al encuentro disputado en el Camp Nou.Ha reconocido Rubi que le ha costado ver las opciones tácticas del Barcelona, que hoy ha jugado con un 3-4-3, y ha lamentado los pocos días que ha tenido para preparar el encuentro."El único culpable soy yo, confío en toda la plantilla y he pensado que podríamos jugar con otros jugadores. Tenía cierta lógica", ha explicado en referencia a las molestias que tenían algunos de sus jugadores en defensa.Por último, el técnico catalán espera que la goleada de hoy no pase factura a sus jugadores. "Sabíamos que era un partido dificílisimo y se nos ha desmontado demasiado fácil. Creo que el domingo estaremos a tope", ha concluido. Berlín, 1 mar (EFE).-  El Bayern y el Borussia Mönchengladbach se clasificaron hoy a las semifinales de la Copa de Alemania al imponerse en sus partidos de cuartos al Schalke y el Hamburgo respectivamente.El Gladbach derrotó al Hamburgo a domicilio (1-2) gracias a dos penaltis marcados por Lars Stindl y por el brasileño Raffael. El Bayern, por su parte, goleó en casa al Schalke por 3-0.Los dos equipos se unen en las semifinales al Eintracht Fráncfort que ya anoche había salido victorioso en su visita al Arminia Bielfeld.El cuarto finalista saldrá del partido entre el Sportfreunde Lotte y el Borussia Dortmund que había debido jugarse ayer pero tuvo que aplazarse al 14 de marzo por mal estado del campo tras una fuerte nevada.El Bayern necesitó menos de media hora para dejar sentenciado el partido ante un Schalke que no tuvo recursos para tratar de meterse en el compromiso.Ya en el minuto 3 Robert Lewandowski abrió el marcador a pase de Franck Ribery, que tuvo hoy una gran reaparición tras una larga lesión.En el 16, Thiago Alcántara aumentó la cuenta de cabeza a centro de Lewandowski desde la izquierda que había recibido un pase al área de Ribery en una jugada casi calcada de la del primer gol. Y en el 29 Lewandowski repitió, con un disparo desde el borde del área tras asociarse con Ribery.El Schalke, hasta ese momento, sólo había llegado una vez -con un remate desviado de Leo Goretzka en el minuto 18.El Bayern tenía la pelota, la mayor parte del tiempo en la mitad del Schalke, y la hacía circular sin problemas.El Schalke tenía además problemas para salir jugando ante la presión adelantada del Bayern. Las recuperaciones bávaras generaban de cuando en cuando situaciones comprometedoras para el Schalke.En el 47 hubo una buena ocasión para aumentar por intermedio de Juan Bernat, que entró en la segunda parte por Mats Hummels, y en el 70 otra en los pies de Javi Martínez.Sin embargo, en el segundo tiempo el Bayern, ya con el partido claramente definido, bajo la intensidad y le perdonó al Schalke lo que hubiera podido ser una goleada de proporciones escandalosas.Gareth Bale fue expulsado en el Real Madrid-Las Palmas después de una agresión a Jonathan Viera que le ha supuesto una roja directa, la primera que recibe el equipo blanco en esta temporada en Liga.Transcurría el minuto 47 de partido cuando Bale dio una patada al jugador canario en el centro del campo. El colegiado del encuentro, Fernández Borbalán, le sancionó con tarjeta amarilla. A partir de ese momento, el de Cardiff se enfureció.Viera recriminó su acción al galés, que no se lo tomó nada bien. Su reacción fue un empujón claro delante del árbitro, que lo consideró agresión y lo sancionó con una roja directa, no una segunda amarilla, dejando a los blancos con diez jugadores y con una segunda parte muy complicada por delante.La Unión Deportiva Las Palmas vivió una tarde dorada en el estadio Santiago Bernabéu, en una segunda parte en la que el Real Madrid le facilitó las cosas con grandes errores. EN DIRECTO: Real Madrid - Las PalmasCon los blancos jugando con diez hombres, y con un marcador de 1-2 en contra, Boateng corrió sin oposición defensiva y Keylor Navas salió a despejar el balón.El costarricense, no obstante, midió mal en su salida y no consiguió rechazar, lo que aprovechó el ghanés para quedarse completamente solo y batirle a placer, consiguiendo lo que prácticamente suponía la sentencia del partido.Los tantos de Milinkovic-Savic e Immobile a domicilio ponen la eliminatoria muy de cara para los de InzaghiMADRID, 1 (EUROPA PRESS)La SS Lazio venció este miércoles en el derbi que les enfrentó a la AS Roma (2-0) en la ida de las semifinales de la Copa de Italia gracias a los tantos de Milinkovic-Savic e Immobile que acercan a los de Simone Inzaghi a la final, que vencieron por última vez en 2013.Los locales no supieron aprovechar el cartel de favoritos y, a pesar del buen partido que completaron, se vieron superados por la pegada de los visitantes y su calidad en ataque. El equipo celeste aprovechó mejor sus ocasiones y dejó encarrilada la eliminatoria para la vuelta.A la media hora de un partido en el que ambos equipos se estaban mostrando conservadores, Felipe Anderson la puso al área pequeña desde la línea de fondo y el serboespañol Milinkovic-Savic hizo el primero para la Lazio. El choque se aceleró tras el gol, pero el buen trabajo de los locales en defensa desactivó el ataque romano.La Roma no bajó los brazos durante la segunda parte, pero a la hora de partido el palo frustró un intento de Salah de poner las tablas en el marcador. Immobile hirió de muerte a los de Luciano Spalletti con un tanto a pase de la muerte de Keita en el minuto 78. Con los resultados de la ida sobre la mesa, todo apunta a que la Lazio se enfrentaría en la final a la Juventus, que el martes venció (3-1) al Nápoles en su ida.Barcelona, 1 mar (EFE).- El entrenador del Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha afirmado, antes de anunciar que este verano dejara el banquillo azulgrana, que la goleada ante el Sporting de Gijón (6-1) es un resultado que "refuerza" a sus jugadores.En la rueda de prensa posterior al encuentro disputado en el Camp Nou en la que ha anunciado su adiós al término del curso, el preparador azulgrana ha analizado el encuentro ante el equipo asturiano."Saco conclusiones positivas. El hecho de iniciar el partido marcando dos goles ha hecho que todo fuera más fácil, a pesar de que el Sporting nos generó peligro en el primer tiempo. Ha sido un partido plácido que nos refuerza y que hace que muchos jugadores hayan participado del gol", ha opinado.Luis Enrique ha vuelto a apostar hoy con un 3-4-3 de inicio, el mismo sistema que utilizó en el Vicente Calderón: "Empiezo a ver más cosas positivas en este sistema, que busca ver lo que nos da lo que nos quita y lo que puede condicionar al rival".En este sentido, ha subrayado que su objetivo es "buscar el juego que interesa" al Barcelona "para que se muestren las virtudes" de su equipo y "si luego el entrenador rival tiene dudas, se produce el cóctel perfecto" para su conjunto, ha puntualizado.Ha dicho que el resultado dará "confianza" a sus jugadores con vistas a los próximos encuentros. "Es un refuerzo general para todos. Son muy importantes estos tres puntos y hay que seguir", ha zanjado poco antes de sorprender con el anuncio de su adiós al término de la presente temporada. El entrenador del Real Sporting de Gijón, Francesc Ferrer 'Rubi', lamentó la goleada encajada ante el FC Barcelona (6-1) en la vigésimo quinta jornada de la Liga Santander y aseguró que les desmontó "todo" lo planificado "demasiado rápido".BARCELONA, 1 (EUROPA PRESS)"Cuesta prepararlo en un día. Jugar contra uno de los mejores del mundo y tener un día para prepararlo es complicado. Nos hemos mostrado demasiados blandos en defensa, y juegas en una situación complicada cuando ves que es tan fácil que te marquen un gol", indicó en rueda de prensa."Vamos a trabajar para que no afecte", dijo al ser preguntado por la 'final' de este fin de semana frente al Deportivo. "Sabíamos que era un partido complicadísimo, que teníamos ilusión por hacer algo y se nos ha desmontado todo demasiado rápido. Creo que el domingo vamos a estar a tope", añadió."Al ver la alineación del Barça nos ha costado un poco interpretarla porque había varias opciones de ubicarlo, pero al final es eso, sales con un planteamiento y te lo desmontan rápido", aseguró Rubi, que aludió a la sanción de Jorge Meré y a las molestias físicas de Amorebieta por una contractura para explicar los cambios en defensa.De cara al domingo, Rubi sabe que "será otro partido". "Jugaremos en nuestro campo, con nuestra afición y estaremos a tope", finalizó el preparador del conjunto rojiblanco.El presidente del FC Barcelona, Josep Maria Bartomeu, ha asegurado este miércoles nada más hacer oficial el propio Luis Enrique Martínez que no será el entrenador la próxima temporada que el asturiano ha sido un "súper entrenador" y que espera que todavía amplíe su palmarés en lo que resta de campaña, en una decisión que tanto el presidente como la Junta Directiva acatan.BARCELONA, 1 (EUROPA PRESS)"La temporada que viene no será nuestro entrenador, debemos estar muy contentos del trabajo hecho hasta ahora y el que tiene que hacer, nos quedan tres competiciones en que luchar. Aceptamos su decisión, le damos apoyo para que la temporada acabe de la mejor de las maneras. Ha sido un súper entrenador estas temporadas", señaló en declaraciones a Barça TV recogidas por Europa Press.Bartomeu confirmó que Luis Enrique les dijo en verano que valoraba que fuera su último año, como así será. "Hace unos días nos dijo que había decidido que no seguiría. Es una noticia que hay que darla, se juega la temporada, no hay que especular más y hay que centrarse en la competición. Nos queda Liga, la final de Copa y el partido ante el PSG", recordó."Se lo dije antes a los jugadores que el entrenador no seguirá y todos están tristes. Estamos muy contentos con él, ha traído muchos éxitos y todavía puede traer más. Los jugadores están motivadísimos para tirar adelante todas las competiciones, como hemos visto con este 6-1. Esto no para hasta el 30 de junio", comentó sobre cómo ha encajado la noticia el vestuario.Por otro lado no quiso hablar del relevo de Luis Enrique en el banquillo. "El relevo lo afronto con naturalidad, a partir del 1 de julio anunciaremos el nuevo entrenador. Vamos a centrarnos en la competición. Intentaremos que sea un trabajo muy discreto. De momento Luis Enrique es entrenador hasta el 30 de junio", recalcó.Por último ensalzó la figura del técnico blaugrana, pues lo será hasta el 30 de junio. "Es inmejorable el éxito del Barça en estas tres temporadas y esto sigue, esto no para. Quedan tres meses apasionantes. Luis Enrique es uno de los grandes entrenadores de leyenda del Barça y le queda todavía trabajo por hacer", se sinceró.Pamplona, 1 mar (EFE).- El entrenador de Osasuna, Petar Vasiljevic, declaró tras la derrota contra el Villarreal en El Sadar (1-4) que no ha pensado en dimitir y que se encuentra con fuerzas para intentar "levantar el ánimo" del equipo, a pesar de tener pocas opciones de permanencia en LaLiga Santander."No pienso arrojar la toalla. Debo intentar levantar los ánimos y reconducir la situación, que es muy complicada", manifestó en la sala de prensa de estadio El Sadar.El técnico serbio dijo que hasta que no se agoten las opciones matemáticas "hay que seguir peleando y luchando" y "a partir de ahí tomar decisiones" para la próxima temporada, aunque ahora "no se pueden bajar los brazos".Vasiljevic defendió que sus jugadores se "vaciaron" ante el Villarreal, pero dijo que les hizo daño el gol a los dos minutos de juego y los errores defensivos."Un error te penaliza porque juegas con delanteros de mucha calidad. En Primera no te puedes escaquear, ya que el mínimo fallo te castiga. El Villarreal nos ha llevado a su terreno. Estamos jodidos", explicó. Pamplona, 1 mar (EFE).- El entrenador del Villarreal, Fran Escribá, afirmó tras la victoria ante Osasuna (1-4) que su equipo "tropieza, pero se cae", en referencia a la derrota contra el Real Madrid, y añadió que es un triunfo "importante" para sus objetivos."Venimos de un golpe duro. Perdimos (ante el Madrid) de forma inmerecida y con ruido alrededor. Nos aislamos bien. Refrescamos el equipo, con cinco cambios, y nos vino bien", manifestó."Esto demuestra que este equipo tropieza, pero no se cae y esta victoria es importante para los objetivos de este año", añadió.El técnico valenciano apuntó que fue "fundamental adelantarse tan pronto" en el marcador, a los dos minutos, así como recuperar la "frescura" en ataque tras el 1-2 de Osasuna en la segunda parte.Sobre Osasuna, comentó que respeta "muchísimo" al equipo navarro y no quiso analizar en profundidad los problemas defensivos del conjunto de Petar Vasiljevic, al tiempo que le deseó "lo mejor" como histórico del fútbol español. "Es una decisión muy difícil y meditada, pero tengo que ser fiel y justo a lo que pienso"BARCELONA, 1 (EUROPA PRESS)El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha anunciado este miércoles tras el triunfo sobre el Real Sporting de Gijón en el Camp Nou que dejará de ser técnico blaugrana a final de temporada, cuando habrá cumplido tres campañas completas, debido a que siente que necesita desconectar y descansar aunque se irá luchando por ganar las tres competiciones que quedan en liza."Aprovecho para acabar la rueda de prensa de una manera diferente. Os anuncio a todos que no seré entrenador del FC Barcelona la próxima temporada. Es una decisión muy difícil para mí, muy meditada y pensada. Creo que tengo que ser fiel y justo a lo que pienso", aseguró en rueda de prensa.Luis Enrique ya apuntó a su llegada que prefería trabajar con ciclos de tres años y así lo cumplirá, pues no renovará el contrato con un FC Barcelona con el que, de momento, ha ganado 8 de 10 títulos posibles en un palmarés excelso que podría aumentar. En lucha en LaLiga, en la final de la Copa del Rey y a días de tener que remontar en la 'Champions' el 4-0 de la ida ante el PSG."En esta pretemporada tuve una reunión con Albert Soler y con Robert Fernández en la que adelantaba que había posibilidad de que no renovara mi contrato. En nombre del club me tranquilizaron, me dijeron que no tuviera prisa, que esperara hasta que lo tuviera claro. El momento ha llegado, el motivo es la manera que tengo de vivir la profesión", explicó.Y es que asegura que su trabajo es "una búsqueda incesante de buscar soluciones y mejorar al equipo". "Esto significa muy pocas horas de descanso y de desconectar. Me va a venir bien, voy a necesitar descansar, es el principal motivo. Me gustaría agradecer al club la confianza en mí en el trayecto como jugador y entrenador", expresó."Entrené al filial 3 años, después decidieron que fuera entrenador estos 3 años que para mí serán inolvidables. No me olvido de lo más importante; quedan 3 meses apasionantes. En una de las competiciones estamos en una situación difícil pero tenemos una oportunidad y con la ayuda de todos y si los astros se alinean podemos darle la vuelta", apuntó sobre la eliminatoria de 'Champions'.En este sentido, añadió que luchará por ganar más títulos antes de irse. "Serán meses de dedicación plena y exclusiva, esfuerzo máximo y nada más. Al final de temporada llegará el momento de despedirme como tal", apuntó el técnico, cuya marcha se asemeja mucho a la de Pep Guardiola, quien aseguró haberse vaciado en el banquillo blaugrana, en su caso, en cuatro temporadas.El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha anunciado este miércoles tras derrotar al Sporting (6-1) que no continuará dirigiendo al conjunto blaugrana la próxima temporada.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)"Me gustaría descansar", indicó el técnico asturiano en rueda de prensa. "Quiero agradecerle al club la oportunidad que me dieron en su tiempo", añadió Luis Enrique ante los medios.El FC Barcelona ha ganado este miércoles al Real Sporting de Gijón en el Camp Nou (6-1) en la 25ª jornada de LaLiga Santander para seguir asaltando el liderato del Real Madrid y poner presión al eterno rival, en un duelo en el que se mostraron efectivos de cara a portería y no tuvieron problemas para superar a un Sporting con demasiadas rotaciones y que sirvió de ensayo al Barça de cara al Paris Saint-Germain y la remontada histórica que necesitan.BARCELONA, 1 (EUROPA PRESS)Pese a que todavía debe pasar por el Camp Nou el Celta de Vigo, en otro partido clave de cara a LaLiga y las aspiraciones del Barça de revalidar el título, el siguiente en pasar por el feudo blaugrana será el equipo parisino. Lo hará para defender el 4-0 del partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, y el Barça buscó ante el Sporting la remontada histórica que necesita ante el PSG para no decir adiós a la 'Champions'.El partido sirvió para ver marcar al tridente y a quien debe ser su primer sustituto, Paco Alcácer. Con la pólvora en su sitio, el Barça buscó atar el partido y cuando los tres puntos parecían estar ya en el saco se fueron a por esa 'remontada'. El aspecto negativo, sin duda, el gol del Sporting y que tuvieron dos o tres ocasiones claras durante el partido, que el PSG podría no perdonar si sigue con el olfato goleador afinado como lo tuvo en la ida.También le sirvió el partido a Luis Enrique Martínez y a su cuerpo técnico para probar, de nuevo, el 3-4-3. Si en el triunfo ante el Atlético de Madrid lo probaron para salir de la presión del equipo 'colchonero', ante el Sporting siguieron con el aprendizaje de este sistema que puede ser vital para acabar con la presión rival, uno de los males del Barça esta temporada. Con Mascherano, Umtiti y Jordi Alba atrás, esta vez fue Sergio Busquets quien hizo de central en defensa desplazando al argentino al lateral diestro.Quizá este sea el esquema ante el PSG, pues la prueba funcionó a expensas de que ante el Celta de Vigo se vea este matiz táctico o se vuelva al 4-3-3 más puro. Intentó el Sporting de Rubi apretar arriba a los blaugranas, pero estos se hicieron con el balón y a partir de ahí descolocaron a los gijoneses, que no aguantaron el tipo con un equipo lleno de ausencias. Y es que el partido de 'su' Liga es el próximo, ante el Deportivo de La Coruña en El Molinón.Sólo cinco jugadores sportinguistas repitieron en el once inicial respecto al que empató, precisamente, ante el Celta en la pasada jornada. Y de ellos el mejor fue Burgui, quien abrió la jugada que acabó con el gol del Sporting y la 'pesadilla' de Busquets y Mascherano con su velocidad en la banda. Pero poco más tuvo un Sporting condenado casi de inicio a la derrota.En el minuto 9 Leo Messi siguió con su racha goleadora y marcó a uno de los cinco equipos a los que no había marcado en esta Liga, al no jugar el partido de la primera vuelta en El Molinón. El argentino abrió la lata tras una jugada de toque del Barça, para templar los ánimos y apaciguar el intento de presión alta del Sporting. Mascherano, de vuelta tras la lesión, envió un balón cruzado hacia un Messi que se quedó quieto para rematar de cabeza con parsimonia por encima de la salida del 'Pichu' Cuéllar.Poco después un pase de Neymar para Luis Suárez, desmarcado dentro del área, acabó en autogol de Juan Rodríguez pues el disparo del uruguayo no iba dentro. Un mal rechace de cabeza de Babin, que podía haberla dejado a su portero o enviarla lejos con el pie, le cayó a Luis Suárez y este de volea plástica e imparable batió a un desesperado Cuéllar para desquitarse. Era el 3-1, tras el gol de Castro, y ahí acabó el partido, que ya entró en 'modo Champions' pensando el Barça en ese partido crucial de la próxima semana.Pese a que Ter Stegen tuvo que intervenir a disparo de Burgui, poco más hizo el Sporting. En el Barça, por contra, llegaron los goles de Paco Alcácer --que entró al descanso por Suárez-- al aprovechar una asistencia de Messi para marcar su segundo gol en LaLiga tras el marcado en el triunfo, también en casa, ante el Athletic Club (3-0), y tercero de la temporada. Messi envió una falta al larguero, y más acertado estuvo Neymar para poner el 5-1 con un derechazo por el exterior de la barrera imparable.Ese 5-1 no servía para culminar el ensayo de remontada y en los más de 20 minutos que faltaban, pese a bajar el ritmo el Barça, sirvieron para buscar ese gol. Llegó por vía del esta vez titular Ivan Rakitic, que rompió el balón para sellar el triunfo y dar ánimos a una afición barcelonista que ante el Celta verá poner a prueba los cimientos de esa posible gesta europea. De momento, en LaLiga, el Barça hizo el trabajo y el Sporting ya piensa en el Depor.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: FC BARCELONA, 6 - REAL SPORTING DE GIJÓN, 1 (3-1, al descanso).--ALINEACIONES.FC BARCELONA: Ter Stegen; Mascherano, Umtiti, Alba; Rafinha (Sergi Roberto, min.73), Rakitic, Busquets, Denis Suárez; Messi (André Gomes, min.61), Luis Suárez (Alcácer, descanso) y Neymar.REAL SPORTING DE GIJÓN: Cuéllar; Lillo, Babin, Juan Rodríguez, Elderson; Nacho Cases, Xavi Torres, Sergio Álvarez (Vesga, min.76); Douglas (Víctor Rodríguez, descanso), Carlos Castro y Burgui (Isma López, min.59).--GOLES.1-0. Min.9, Messi.2-0. Min.11, Juan Rodríguez (pp).2-1. Min.21, Castro.3-1. Min.27, Luis Suárez.4-1. Min.50, Alcácer.5-1. Min.66, Neymar.6-1. Min.88, Rakitic.--ÁRBITRO: Sánchez Martínez (C. Murciano). Amonestó a Neymar (min.45) en el FC Barcelona y a Burgui (min.24), Castro (min.45), Juan Rodríguez (min.55) en el Real Sporting de Gijón.--ESTADIO: Camp Nou, 56.605 espectadores.Pamplona, 1 mar (EFE).- El Villarreal, a pesar de jugar en El Sadar con bajas importantes, se llevó de Pamplona un triunfo facilón al aprovechar la debilidad defensiva incurable de un Osasuna que se acerca de forma inexorable al descenso (1-4).Los goles de Roberto Soriano y Roberto Soldado, dedicados a Sergio Asenjo, lesionado de gravedad ante el Real Madrid, sentenciaron el partido en 27 minutos de juego a favor del equipo de Fran Escribá, que vio el encuentro desde las cabinas de prensa al estar sancionado.Un gol de penalti de Roberto Torres metió en el partido a Osasuna de forma engañosa en la segunda parte, ya que el Villarreal ató los tres puntos con dos goles del colombiano Santos Borré para seguir peleando por Europa, mientras que Osasuna sigue sin ganar en casa y se encamina a Segunda División.El conjunto castellonense se valió de los problemas defensivos de los locales desde el primer instante. El primer pase largo a la espalda de los centrales 'rojillos' supuso el primer gol a los dos minutos de juego, en una jugada con errores en cascada de Osasuna.Bakambu le ganó la acción a Oier, su disparo, en situación escorada, se coló entre las piernas de Sirigu y Roberto Soriano fue el más listo y rápido para recoger el rechace del poste para marcar ante la pasividad de la zaga navarra (0-1, m.2).A pesar del varapalo, los 'rojillos' reaccionaron bien y generaron ocasiones para poder empatar, pero entre Musacchio y Andrés Fernández evitaron el gol local en remates de Sergio León, Clerc y Vujadinovic.Los amarillos volvieron a desnudar las debilidades defensivas de Osasuna en el minuto 25, cuando Alex Berenguer cometió penalti en un derribo a Soriano.Soldado, que reaparecía tras una grave lesión, fue el encargo de lanzar el penalti. En un primer momento, su disparo lo detuvo Sirigu, pero el árbitro mandó repetirlo al no haber autorizado su ejecución. Soldado se llevó una amarilla por ello, pero marcó desde los once metros cuando de verdad valía (0-2, m.27).El equipo visitante perdonó a Osasuna en los primeros minutos del segundo periodo, en los que desaprovechó peligrosas llegadas con la velocidad de Bakambu.Osasuna entró en el partido tras un penalti de Musacchio a Sergio Léon, que Roberto Torres transformó en gol (1-2, m.64).El equipo de Petar Vasiljevic pudo empatar en un remate de cabeza de Oriol Riera, pero el Villarreal, al que le anularon un gol por fuera de juego de Bakambu, no dio ninguna opción a Osasuna al sentenciar con dos goles de Santos Borré en cuatro minutos (74 y 78). Dos Santos mandó un balón al larguero en el tiempo añadido.- Ficha técnica:1 - Osasuna: Sirigu; Unai García, Oier, Vujadinovic; Alex Berenguer, Imanol García (Olavide, m.60), Roberto Torres, Causic, Clerc (Aitor Buñuel, m.76); Sergio León y Oriol Riera (Kenan, m.79).4 - Villarreal: Andrés Fernández; Rukavina, Musacchio, Álvaro, Costa (Ruiz, m.66); Dos Santos, Trigueros, Rodrigo, Roberto Soriano; Soldado (Santos Borré, m.68) y Bakambu (Castillejo, m.84).Goles: 0-1, m.2: Roberto Soriano. 0-2, m.27: Soldado, de penalti. 1-2, m.64: Roberto Torres, de penalti. 1-3, m.74: Santos Borré. 1-4, m.78: Santos Borré.Árbitro: González González (Comité Castellanoleonés). Expulsó al segundo entrenador de Osasuna, Alfredo Sánchez (m.27). Mostró tarjeta amarilla a Alex Berenguer (m.25), Roberto Torres (m.77) y Sergio León (m.7), de Osasuna, y a Soldado (m.26), Rukaniva (m.36) y Soriano (m.72), del Villarreal.Incidencias: Partido de la vigésima cuarta jornada de LaLiga Santander disputado en el estadio El Sadar ante 13.409 espectadores.El Barça ensaya la remontada al PSG con el SportingBARCELONA, 1 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona ha ganado este miércoles al Real Sporting de Gijón en el Camp Nou (6-1) en la 25ª jornada de LaLiga Santander para seguir asaltando el liderato del Real Madrid y poner presión al eterno rival, en un duelo en el que se mostraron efectivos de cara a portería y no tuvieron problemas para superar a un Sporting con demasiadas rotaciones y que sirvió de ensayo al Barça de cara al Paris Saint-Germain y la remontada histórica que necesitan.Pese a que todavía debe pasar por el Camp Nou el Celta de Vigo, en otro partido clave de cara a LaLiga y las aspiraciones del Barça de revalidar el título, el siguiente en pasar por el feudo blaugrana será el equipo parisino. Lo hará para defender el 4-0 del partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, y el Barça buscó ante el Sporting la remontada histórica que necesita ante el PSG para no decir adiós a la 'Champions'.El partido sirvió para ver marcar al tridente y a quien debe ser su primer sustituto, Paco Alcácer. Con la pólvora en su sitio, el Barça buscó atar el partido y cuando los tres puntos parecían estar ya en el saco se fueron a por esa 'remontada'. El aspecto negativo, sin duda, el gol del Sporting y que tuvieron dos o tres ocasiones claras durante el partido, que el PSG podría no perdonar si sigue con el olfato goleador afinado como lo tuvo en la ida.También le sirvió el partido a Luis Enrique Martínez y a su cuerpo técnico para probar, de nuevo, el 3-4-3. Si en el triunfo ante el Atlético de Madrid lo probaron para salir de la presión del equipo 'colchonero', ante el Sporting siguieron con el aprendizaje de este sistema que puede ser vital para acabar con la presión rival, uno de los males del Barça esta temporada. Con Mascherano, Umtiti y Jordi Alba atrás, esta vez fue Sergio Busquets quien hizo de central en defensa desplazando al argentino al lateral diestro.Quizá este sea el esquema ante el PSG, pues la prueba funcionó a expensas de que ante el Celta de Vigo se vea este matiz táctico o se vuelva al 4-3-3 más puro. Intentó el Sporting de Rubi apretar arriba a los blaugranas, pero estos se hicieron con el balón y a partir de ahí descolocaron a los gijoneses, que no aguantaron el tipo con un equipo lleno de ausencias. Y es que el partido de 'su' Liga es el próximo, ante el Deportivo de La Coruña en El Molinón.Sólo cinco jugadores sportinguistas repitieron en el once inicial respecto al que empató, precisamente, ante el Celta en la pasada jornada. Y de ellos el mejor fue Burgui, quien abrió la jugada que acabó con el gol del Sporting y la 'pesadilla' de Busquets y Mascherano con su velocidad en la banda. Pero poco más tuvo un Sporting condenado casi de inicio a la derrota.En el minuto 9 Leo Messi siguió con su racha goleadora y marcó a uno de los cinco equipos a los que no había marcado en esta Liga, al no jugar el partido de la primera vuelta en El Molinón. El argentino abrió la lata tras una jugada de toque del Barça, para templar los ánimos y apaciguar el intento de presión alta del Sporting. Mascherano, de vuelta tras la lesión, envió un balón cruzado hacia un Messi que se quedó quieto para rematar de cabeza con parsimonia por encima de la salida del 'Pichu' Cuéllar.Poco después un pase de Neymar para Luis Suárez, desmarcado dentro del área, acabó en autogol de Juan Rodríguez pues el disparo del uruguayo no iba dentro. Un mal rechace de cabeza de Babin, que podía haberla dejado a su portero o enviarla lejos con el pie, le cayó a Luis Suárez y este de volea plástica e imparable batió a un desesperado Cuéllar para desquitarse. Era el 3-1, tras el gol de Castro, y ahí acabó el partido, que ya entró en 'modo Champions' pensando el Barça en ese partido crucial de la próxima semana.Pese a que Ter Stegen tuvo que intervenir a disparo de Burgui, poco más hizo el Sporting. En el Barça, por contra, llegaron los goles de Paco Alcácer --que entró al descanso por Suárez-- al aprovechar una asistencia de Messi para marcar su segundo gol en LaLiga tras el marcado en el triunfo, también en casa, ante el Athletic Club (3-0), y tercero de la temporada. Messi envió una falta al larguero, y más acertado estuvo Neymar para poner el 5-1 con un derechazo por el exterior de la barrera imparable.Ese 5-1 no servía para culminar el ensayo de remontada y en los más de 20 minutos que faltaban, pese a bajar el ritmo el Barça, sirvieron para buscar ese gol. Llegó por vía del esta vez titular Ivan Rakitic, que rompió el balón para sellar el triunfo y dar ánimos a una afición barcelonista que ante el Celta verá poner a prueba los cimientos de esa posible gesta europea. De momento, en LaLiga, el Barça hizo el trabajo y el Sporting ya piensa en el Depor.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: FC BARCELONA, 6 - REAL SPORTING DE GIJÓN, 1 (3-1, al descanso).--ALINEACIONES.FC BARCELONA: Ter Stegen; Mascherano, Umtiti, Alba; Rafinha (Sergi Roberto, min.73), Rakitic, Busquets, Denis Suárez; Messi (André Gomes, min.61), Luis Suárez (Alcácer, descanso) y Neymar.REAL SPORTING DE GIJÓN: Cuéllar; Lillo, Babin, Juan Rodríguez, Elderson; Nacho Cases, Xavi Torres, Sergio Álvarez (Vesga, min.76); Douglas (Víctor Rodríguez, descanso), Carlos Castro y Burgui (Isma López, min.59).--GOLES.1-0. Min.9, Messi.2-0. Min.11, Juan Rodríguez (pp).2-1. Min.21, Castro.3-1. Min.27, Luis Suárez.4-1. Min.50, Alcácer.5-1. Min.66, Neymar.6-1. Min.88, Rakitic.--ÁRBITRO: Sánchez Martínez (C. Murciano). Amonestó a Neymar (min.45) en el FC Barcelona y a Burgui (min.24), Castro (min.45), Juan Rodríguez (min.55) en el Real Sporting de Gijón.--ESTADIO: Camp Nou, 56.605 espectadores.Barcelona, 1 mar (EFE).- El Barcelona sumó una cómoda victoria contra el Sporting (6-1) en un partido sin un gran juego pero con un jugador que destacó por encima de todos, el brasileño Neymar Jr, que se estrenó como goleador en el Camp Nou esta temporada y que cuajó un gran encuentro.Fue un partido plácido para el Barcelona, en un choque muy desequilibrado de fuerzas. El Sporting hizo una propuesta muy conservadora para reservar jugadores y dio muchas facilidades.El Barça, ante el desafío del día 8 contra el PSG, también llevó a cabo cambios y ensayó opciones tácticas para trabajar otras formas con las que afrontar el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones. Luis Enrique Martínez volvió a echar mano del 3-4-3 con posesión del balón y tiró hacia atrás a Sergio Busquets para reforzar el dúo de centrales con Umititi.El Barça fue poderoso con el balón controlado, pero en algunas acciones de ataque del Sporting en la primera parte se descompuso, especialmente cuando se lanzó al ataque Burgui, el mejor jugador sin duda del equipo de Rubi.El marcador y el partido quedó pronto definido, en un instante en el que el Barcelona estaba dominando a placer y moviendo el balón sin perderlo.Después de un disparo de Rafinha en la frontal, con el balón rozando una de las crucetas, Mascherano vio a Messi desmarcado en la frontal del área grande y, después de enviarle un balón largo y alto, la estrella azulgrana lo remató de primera de cabeza ante la salida desesperada de Cuéllar, marcando el primer tanto (1-0).Era el minuto 8 y, tres más tarde, otro pase en profundidad de Neymar a Suárez acabó con el ariete escorado y encarando a Cuéllar. El disparo tenía toda la intención de acabar paseándose paralelo a la línea de gol, pero Juan Rodríguez en el intento de despejarlo lo envió al fondo de las mallas (2-0).El Barcelona ni sufría ni se esperaba nada de un apagado y entregado Sporting, hasta que en una jugada aislada y en la que la defensa azulgrana fue muy blanda, Sergio Álvarez recogió un gran pase y acabó con el balón en un poste, cuyo rechace lo recogió Castro para marcar el 2-1.Nada perturbó al Barcelona, que poco antes de la media hora se encontró con un regalo, al rechazar defectuosamente Babin, dejando el balón en franquía a Suárez, quien conectó una volea imparable para acabar en el 3-1.El vendaval azulgrana apuntaba a un cuarto tanto un minuto después, pero Cuéllar estuvo resolutivo en la jugada de Neymar y remate posterior de Suárez.La mejor jugada del Sporting, al margen del gol, llegó en unos instantes sublimes de Burgui, a tres minutos del descanso, que acabó deshaciéndose de Busquets y Rakitic y su disparo acabó con un despeje de Ter Stegen.Cuéllar, en la réplica azulgrana, también estuvo seguro en un contragolpe barcelonista, tras un error en el despeje sportinguista, que acabó en un mano a mano entre Neymar y el meta visitante.El arranque del segundo acto no fue bueno para un Babin que volvió a cometer un error, esta vez con el balón en los pies. Messi se lo robó y habilitó a Paco Alcácer, que había salido por Suárez, y no perdonó en la primera ocasión que tuvo (4-1).El equipo asturiano estuvo a punto de encajar el quinto antes de ser sustituido Messi, cuando el argentino dejó un detalle en una falta directa con un toque suave, que acabó con el balón tocando el travesaño.Más preciso fue Neymar en el minuto 66, cuando en un tiro directo marcó un gran gol a pesar de la estirada de Cuéllar, que llegó a tocar el balón (5-1). Con ese tanto, Neymar se estrena esta temporada en el Camp Nou.Rakitic, que había merodeado el gol con algún disparo, lo encontró en el miuto 87 con un trallazo imparable (6-1) cuando se encontró el balón a pocos metros de la meta de Cuéllar.- Ficha técnica:6. FC Barcelona: Ter Stegen; Mascherano, Umtiti, Alba; Busquets, Rakitic, Denis, Rafinha (Sergi Roberto, min.74), Messi (André Gomes, min.61), Suárez (Paco Alcácer, min.46) y Neymar.1. Sporting Gijón: Cuéllar; Lillo, Babin, Juan Rodríguez, Elderson; Sergio Álvarez (Vesga, min.76), Xavi Torres; Douglas (Víctor Rodríguez, min.46), Cases, Burgui (Isma López, min.60); y Castro.Goles: 1-0, min.8: Messi. 2-0, min.11: Juan Rodríguez, en propia meta. 2-1, min.21: Castro. 3-1, min.27: Suárez. 4-1, min.49: Paco Alvárez. 5-1, min.66: Neymar. 6-1, min.87: Rakitic.Árbitro: José Manuel Sánchez Martínez, del comité murciano. Mostró cartulina amarilla a Burgui (min.24), Castro (min.45), Neymar (min.46+) y Juan Rodríguez (min.55).Incidencias: partido correspondiente a la jornada 25 de LaLiga Santander disputado en el Camp Nou ante 56.605 espectadores, según datos ofrecidos por el FC Barcelona. Barcelona, 1 mar (EFE).- El Barcelona goleó (6-1) al Sporting de Gijón en el Camp Nou en un partido plácido para los locales, que se aprovecharon de las muchas facilidades que su rival dio en defensa a lo largo de los 90 minutos.Los azulgrana dejaron el choque de la vigésimo quinta jornada encaminado con los goles de Lionel Messi (min.9), Juan Rodríguez (min.11), en propia meta, y Luis Suárez (min.27) en el primer tiempo, cuando los asturianos anotaron su único tanto del encuentro, obra de Carlos Castro en el minuto 22.Tras la reanudación, el Barcelona siguió mandando a placer y cerró la goleada con los tantos de Paco Alcácer (min.50), Neymar da Silva (min.65), de falta, e Ivan Rakitic en el minuto 87. El FC Barcelona se impuso este miércoles con comodidad al Sporting de Gijón por seis goles a uno en partido de la 25ª jornada de LaLiga Santander disputado en el Camp Nou de la Ciudad Condal.Poca historia tuvo el encuentro, con un equipo culé muy superior a su adversario, involucrado en la pelea por eludir el descenso. Luis Enrique, de hecho, pudo hacer incluso pruebas en un novedoso once que incluyó a Rafinha como improvisado lateral derecho.Nada más empezar, Messi adelantó a los culés, que antes de los 10 minutos ya tenían dos tantos de ventaja gracias a una acción de Luis Suárez que Juan Rodríguez acabaría introduciendo en su propia portería.Como si de un espejismo se tratase, Carlos Castro redujo distancias anotando el 2-1 poco después, pero la alegría apenas duraría para los de Rubi, ya que antes de la media hora de juego, Luis Suárez volvería a ser decisivo, en un tanto que, esta vez sí, se le sumaría a su registro particular.Ya en el segundo tiempo, Luis Enrique retiró al charrúa y dio entrada a Paco Alcácer, que a los cuatro minutos de entrar en juego se sumaría a la fiesta con su segundo con en LaLiga con la camiseta culé.La cuenta pudo aumentar si Messi hubiera transformado posteriormente un falta lanzada de manera magistral que se encontró con la cruceta. Tras el lanzamiento, Luis Enrique optó por darle descanso en la media hora final para sorpresa de todos los presentes, pero el partido ya estaba sentenciado.Ya sin él en el campo, la siguiente falta fue para Neymar, que no perdió la ocasión y la transformó en el quinto gol barcelonista. Y cuando el choque ya agonizaba, Rakitic fue el que se unió a la cuenta con el sexto y definitivo.Con este marcador, el Barcelona mantiene la presión sobre el Real Madrid, obligándole a ganar para conservar el liderato, mientras que el Sporting permanece una jornada más en los puestos de descenso.El exportero del Barcelona y actual guardameta del Manchester City de Pep Guardiola, Claudio Bravo, fue el protagonista negativo del choque de la FA Cup que enfrentó a los suyos con el Huddersfield Town, del Championship (Segunda división inglesa).En los primeros minutos de este duelo de 'replay' disputado en el Etihad Stadium de Mánchester, Bravo encajó un gol llamativo, toda vez que Bunn le introdujo el esférico por debajo de las piernas.Las críticas al chileno fueron notables, toda vez que está completando una temporada a muy bajo nivel en las filas del equipo de Guardiola.El partido de LaLiga Santander entre Barcelona y Sporting de Gijón vivió un hecho inusula a falta de media hora para su conclusión debido a una decisión del técnico culé Luis Enrique Martínez. EN DIRECTO: Barcelona-SportingCon el marcador ya plenamente sentenciado, el asturiano decidió retirar del campo a su jugador más relevante, el argentino Leo Messi, dando entrada a André Gomes en su lugar.De este modo, Messi dejó de jugar media hora, y se tuvo que quedar en el banquillo, después de anotar un gol y enviar un falta a la escuadra.La inusual imagen no tuvo mayor repercusión, toda vez que el '10' se marchó entre una ovación de la grada culé, que agradeció con aplausos y se retiró sin mayores gestos.Madrid, 1 mar (EFE).- Isco Alarcón, Álvaro Morata, Nacho Fernández y el croata Mateo Kovacic son las novedades de Zinedine Zidane en el equipo titular del Real Madrid para medirse a la UD Las Palmas, el día del regreso al Santiago Bernabéu de Jesé Rodríguez.Zidane apuesta por las rotaciones y, tras dejar fuera de la convocatoria a Casemiro, concede descanso a Pepe, Luka Modric y Karim Benzema, a los que deja en el banquillo.El Real Madrid comienza con Keylor Navas, Carvajal, Nacho, Sergio Ramos, Marcelo, Kroos, Kovacic, Isco, Bale, Cristiano Ronaldo y Morata.Las Palmas forma con Javi Varas, David Simón, Lemos, Bigas, Dani Castellano, Roque Mesa, Tana, Vicente Gómez, Jonathan Viera, Jesé y Prince Boateng. El futbolista del Málaga Sandro Ramírez se mostró "contento" y con "muchas ganas de volver" a los terrenos de juego mientras encara el tramo final de su recuperación, de la que espera regresar en "las mejores condiciones posibles" tras mes y medio de baja para "ayudar con goles" al conjunto andaluz, según ha indicado a los medios oficiales del club boquerón.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)"La lesión se me ha hecho bastante larga, pero estoy contento por volver a sentir esas sensaciones de pisar otra vez el terreno de juego. Estoy preparándome bien para llegar en las mejores condiciones posibles al equipo", indicó el delantero canario, quien sufrió una lesión en los isquiotibiales de su pierna derecha en el encuentro frente a la Real Sociedad del pasado 16 de enero."Está claro que para un futbolista es fastidioso porque te pierdes entrenamientos y partidos importantes con el equipo", destacó sobre las seis semanas de baja que encadena desde el choque en La Rosaleda."Pero estoy contento por afrontar el tramo final de mi recuperación y ya me falta poquito. Tengo muchas ganas de volver, de disputar otra vez el puesto, seguir peleando y ayudar con goles al equipo", reconoció de cara a un cercano regreso con el conjunto que dirige Marcelo 'Gato' Romero.El delantero valenciano Paco Alcácer se conirtió este miércoles en protagonista del partido de LaLiga que enfrentó a Barcelona y Sporting de Gijón en el Camp Nou de la Ciudad Condal. EN DIRECTO: Barcelona-SportingPese a ser suplente, Alcácer salió al descanso para disputar la segunda mitad, ya con un marcador de 3-1 a favor y en sustitución de su compañero Luis Suárez.A los cuatro minutos de estar sobre el césped, y aprovechando la debilidad defensiva de los gijoneses, Paco Alcácer estrenó su cuenta anotando el gol del 4-1 y reivindicándose así con la camiseta azulgrana.Se trata del segundo gol que Alcácer anota en LaLiga como culé en los seis meses que lleva desde su fichaje por el conjunto de Luis Enrique. El anterior fue el pasado mes de febrero, en una goleada 3-0 ante el Athletic, también en el Camp Nou. Además, en Copa del Rey anotó otro, en la victoria por 7-0 sobre el Hércules de Alicante, de Segunda B.La selección femenina de fútbol de España se impuso este miércoles a Japón (1-2) en el Estadio Municipal de Bela Vista en el primer partido de la fase de grupos de la Copa del Algarve, siendo esta la primera vez que la 'Roja' participa es este trofeo en los 24 años que se lleva celebrando en el país vecino.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)Las de Jorge Vilda firmaron un gran estreno y fueron superiores en juego y en ocasiones al equipo nipón, subcampeón del mundo que es actualmente séptimo clasificado en el ránking mundial de FIFA. Este campeonato amistoso servirá como preparación para la Eurocopa que se celebrará este verano en Holanda.Los primeros 45 minutos estuvieron teñidos de color rojo, logrando que el conjunto japonés apenas llegara al área una vez. Los tantos de Silvia Meseguer y Olga García, ambos en la segunda mitad, dieron a España la confianza suficiente para aguantar el arreón final de Japón, que recortó distancias a nueve minutos del final, pero no fue capaz de igualar el marcador.El 'caso Zozulya' continúa alcanzando cotas surrealistas. Un mes después del fichaje del jugador ucraniano por parte del Rayo Vallecano y la presión de los aficionados de dicha entidad que obligó a dar marcha atrás, el club franjirrojo convocó al futbolista para tratar de resolver la situación.Zozulya se había marchado a Sevilla tras su hostil recibimiento en Vallecas entre acusaciones de apoyo a colectivos nazis y permanecía entrenándose con el Real Betis, club propietario de sus derechos, a la espera de encontrar una vía de escape para el problema.Sin embargo, el Rayo decidió convocarle en Vallecas y emplazarle a buscar dicha solución, dado que tras un mes no se había llegado a acuerdo alguno. Por eso, Zozulya y su representante viajaron este miércoles a Madrid para comparecer en la Ciudad Deportiva del barrio del sur de la capital.Por la tarde, el ucraniano y su agente llegaron a la Ciudad Deportiva de Vallecas, pero para sorpresa de todos, allí no acudió ningún representante de la directiva del Rayo. "Hemos venido con la intención de buscar una solución, pero ni el presidente ni el director deportivo han hecho acto de presencia", lamentó el representante del futbolista, José Lorenzo.El club alega que su presidente, Raúl Martín Presa, se encuentra fuera de la capital por motivos laborales, pero no hizo público motivo alguno para la no presencia de cualquier otro representante oficial para reunirse con el ucraniano.Más tarde, y cuando la delegación del jugador se disponía a abandonar las instalaciones de la Ciudad Deportiva, desde el club se les emplazó a seguir a un vehículo para dirigirse a un lugar secreto en el que la reunión finalmente acabaría por tener lugar. Según las primeras informaciones, dicho 'lugar secreto' parece ser el restaurante del Corte Inglés de San José de Valderas, en la localidad de Alcorcón, separada casi 30 kilómetros del centro de entrenamiento del equipo.Zozulya temía que el Rayo denuncie una incomparecencia que derive en incumplimiento de contrato, por lo que acudió a Vallecas junto a un notario para reflejar que efectivamente estuvo en el lugar en el que fue citado. Se desconoce cuáles serán los siguientes movimientos en una situación que parece haberse enquistado y que no tiene fácil solución para ninguna de las partes.Madrid, 1 mar (EFE).- Antonio Rodríguez Martínez, 'Toño', portero del Rayo, declaró este miércoles que no sabe si la posible llegada de Roman Zozulya al equipo les perjudicará o no, aunque sí aseguró que si finalmente el delantero ucraniano se incorporase a la plantilla habría que "aceptarlo de la mejor manera posible".El delantero ucraniano Roman Zozulya, que ha estado durante el mes de febrero en Sevilla ejercitándose con el Betis a la espera de solucionar su frustrada cesión al Rayo, ha llegado a Madrid este miércoles para resolver su futuro."La plantilla está centrada en el objetivo que tenemos, que es partido a partido sacar los tres puntos", dijo Toño, que no quiso entrar a valorar cómo actuaría la afición si Zozulya jugase en el Rayo."A la afición no le va a sentar bien, pero no sé como lo van a recibir o lo que va a pasar. Mi opinión es personal y me la reservo. Estamos en un momento complicado de la temporada y han surgido muchas cosas malas que no han beneficiado a la plantilla para crear un ambiente idóneo y que el equipo se sienta cómodo en casa", declaró el portero, al salir del estadio de Vallecas.Toño dijo que no sabe si este asunto les va a perjudicar o no y evitó pronunciarse en profundidad acerca de todo lo que está rodeando al jugador ucraniano."No sé si nos va a perjudicar o no. Hay que pensar también que si viene habrá que aceptarlo de la mejor manera posible y si viene para aportar, sumar y meter goles tratarlo como uno más, independientemente de los pensamientos ideológicos. Estamos en un sitio que esos pensamientos no son bienvenidos, pero es una situación que no depende de los jugadores y estamos al margen", concluyó. "El Atlético te puede hacer un gol de cualquier forma"MADRID, 1 (EUROPA PRESS)El nuevo entrenador del Deportivo de La Coruña, Pepe Mel, avisó de los peligros del Atlético de Madrid, su rival este jueves en Riazor (20.45 horas) tras dos sesiones de entrenamiento con el club gallego, al que está preparando para que "deje de lamerse las heridas"."Todo puede ir a mejor y no quiero agarrarme a excusas", dijo Mel este miércoles. "La realidad es la que es y para ganar partidos hay que competirlos. El que busca la suerte generalmente la encuentra. Si no es en este partido llegará al siguiente", manifestó el flamante técnico del conjunto coruñés."En este deporte suele ser así. Yo ahora mismo estoy preparando al equipo para que deje de lamerse la heridas, para que se deje de lamentaciones y de mirar lo que ha pasado. Lo que ha pasado es que tenemos 19 puntos", incidió Mel en su segunda presencia ante los medios en apenas dos días."Dentro de la intensidad posible, me he encontrado a un equipo con ganas de mostrar y de querer salir de esta situación. El grupo no estaba mal mentalmente, pero está confeccionado para otra cosa. Para los jugadores verse metidos ahí puede ser un problema, pero yo quiero que reaccionen con el tiempo suficiente", añadió en este sentido.Preguntado por su rival, el Atlético de Madrid, Mel avisó de las dificultades del equipo entrenado por el 'Cholo' Simeone. "Es un equipo muy bien trabajado, con un conocimiento de lo que tiene que hacer tremendo y cada jugador que incorporan termina sumando. Es un rival con un nivel económico muy alto y llegan a situaciones que el Dépor actual no podría llegar", analizó."Es un terrible rival, pero esto es un partido de fútbol y cualquiera puede ganar", dijo Mel antes de ser preguntado sobre cuál sería la actitud del equipo si empieza encajando un gol. "Quiero que no pase, pero esto son situaciones y dinámicas. El Atleti te puede hacer un gol de cualquier jugada, de cualquier forma, de la forma menos esperada. Tenemos que saber que para bien o para mal el partido es muy largo", espetó.Para la confección del once, el nuevo entrenador deportivista explicó que "no se fija" en las alineaciones de su predecesor en el cargo, Gaizka Garitano. "No me fijo en los 'onces' anteriores. Voy a pensar en el rival y en nosotros mismos. No me importa mucho si ese futbolista en concreto estaba en el último partido", aseveró."UN CAMBIO DE ENTRENADOR SIEMPRE ACTIVA A TODOS"Preguntado por su llegada a A Coruña, Mel comentó que cuando se produce un cambio en el banquillo "siempre hace que todos los futbolistas se activen". "Siempre pasa igual, obviamente ayer se entrenaron francamente bien y tuvimos que frenarles en algunas acciones. Hoy se han entrenado con la misma fuerza y eso significa que quieren hacer cosas", apuntó."Sí que es cierto que cuando volvemos a la realidad y ven la clasificación se ven ahí metidos. Pero ellos tienen que darse cuenta que en 15 jornadas tienen tiempo para hacer cosas (...) Lo que quiero mañana es saber si somos capaces de conectar con nuestro público. Si lo hacemos significará que estamos haciendo las cosas bien y la autoestima también subirá", finalizó.Majadahonda (Madrid), 1 mar (EFE).- El entrenador del Atlético de Madrid, el argentino Diego Simeone, incluyó a 18 jugadores en la convocatoria  para el partido contra el Deportivo de La Coruña de mañana, en la que no está Juanfran Torres, que no se ha recuperado de una lesión muscular.Además de Juanfran, no están en la citación el sancionado Saúl Ñíguez, el portugués Tiago Mendes, en proceso de recuperación de sus molestias de rodilla, el argentino Augusto Fernández, lesionado desde septiembre; y por decisión técnica el italiano Alessio Cerci y el portero portugués André Moreira.El técnico argentino incluyó al centrocampista brasileño del filial Caio Henrique, que viajará con la expedición del primer equipo que saldrá hoy de Madrid en avión a las 20.00 horas.La convocatoria está formada por los porteros Miguel Ángel Moyá y Jan Oblak; los defensores Diego Godín, Filipe Luis, Stefan Savic, Sime Vrsaljko, Lucas Hernández y José María Giménez; los centrocampistas 'Koke' Resurrección, Yannick Carrasco, Gabi Fernández, Thomas Partey, Nico Gaitán y Caio Henrique; y los delanteros Antoine Griezmann, Fernando Torres, Ángel Correa y Kevin Gameiro. El FC Barcelona recibe este miércoles al Sporting de Gijón en la 25ª jornada de LaLiga Santander, y lo hace con grandes novedades en el once que presenta Luis Enrique Martínez en el Camp Nou. EN DIRECTO: Barcelona - SportingAl ver el once, la dificultad inicial fue colocar a los jugadores escogidos. Sólo uno de los integrantes del once es un central puro, el francés Samuel Umtiti, con el argentino Javier Mascherano como su compañero más probable en el eje de la zaga.Jordi Alba será el encargado de partir por el carril izquierdo, y a partir de aquí entran las dudas, con únicamente dos opciones para completar esta línea defensiva: la innovadora presencia de Rafinha Alcántara como improvisado lateral derecho, o el 'invento' de un 3-4-3 apenas utilizado hasta la fecha.De ser este el recurso empleado, Alba se vería obligado a mantener unas labores más defensivas de lo habitual, teniendo que contener sus incorporaciones para no dejar atrás al equipo desprovisto de efectivos. Y llamaría la atención que esto acabase llevándose a la práctica justo el día que tiene enfrente a su excompañero Douglas, que actuará como extremo diestro en los gijoneses.De nuevo, en el caso de confirmarse este esquema, Busquets se mantendría como único pivote, y Rafinha, Rakitic y Denis Suárez conformarían una línea de tres muy alejada de lo habitual.El Sevilla intentará continuar en la carrera por el título liguero sacando una nueva victoria en el Ramón Sánchez-Pizjuán (21.30 horas) ante un Athletic Club que busca Europa y que quiere mejorar sus pobres números como visitante en LaLiga Santander, en el partido que cierra la jornada 25 de la competición.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)El conjunto hispalense no quiere descolgarse de su pelea con el Real Madrid y el FC Barcelona y apelará a su habitual fortaleza en su feudo donde solo el conjunto azulgrana ha sido capaz de ganar y el Villarreal arañó un punto para batir a los de Ernesto Valverde, que lejos de San Mamés no consiguen dar con la tecla ni en el torneo doméstico ni en una Europa League de la que ya se ha despedido por este motivo.El equipo de Jorge Sampaoli se encuentra en un buen momento de forma y acumula tres victorias consecutivas tras su remontada en el derbi de la ciudad ante el Betis. De momento, en 2017, sólo cayó en casa del Espanyol y ha sumado 22 de los 27 puntos posibles, una regularidad que le mantiene en la pugna por el liderato.Al contrario que la semana pasada, cuando tras ganar en el Benito Villamarín saboreó casi 24 horas el liderato provisional, el conjunto nervionense jugará con la posible presión de los resultados del Real Madrid y FC Barcelona y lo tendrá que hacer con bajas importantes en sus filas como los sancionados Sarabia, N'Zonzi y Pareja.El principal quebradero de cabeza para Sampaoli será el elegir el sustituto del mediocentro francés, papel que pueden ocupar el argentino Kranevitter o un Iborra inspirado últimamente cara al gol, aunque ambos también podrían tener cabida ya que un titular como Franco Vázquez no está en su mejor nivel. Arriba, Ben Yedder busca su hueco ante Jovetic.Por su parte, el Athletic Club de Bilbao afronta también este tramo final de campeonato bien situado de cara a su principal objetivo de jugar de nuevo competición europea. Eliminado de la Europa League, el conjunto vizcaíno se puede centrar ya exclusivamente todas sus fuerzas en este reto.Los de Valverde no terminan de coger una línea regular, sobre todo por su flojera a domicilio, con sólo ocho punto sumados lejos de San Mamés y sin ganar desde el pasado 21 de septiembre en Granada, pero pese a esto, su fortaleza como local, la que usó para batir al Sevilla por 3-1 en la primera vuelta, le tiene tan sólo a un punto de su objetivo y no demasiado lejos del sueño de la 'Champions'. Además, visita un estadio poco propicio donde su última victoria fue en 2011, con dos empates desde esa fecha como lo más positivo.Para este partido, que por el estilo de los dos equipos promete mucha intensidad, el Athletic tendrá bajas importantes como Laporte, Aduriz y De Marcos, aunque el técnico extremeño recupera a Raúl García y podría hacer lo mismo con Balenziaga.--HORARIOS DE LA JORNADA 25.-Jueves 2.RC Deportivo - At. Madrid. Clos Gómez (C.Aragonés)20.45.Sevilla FC - Athletic Club. Ocón Arráiz (C.Riojano)  21.30.Redacción deportes, 1 mar (EFE).- La selección española femenina de fútbol firmó este miércoles un prestigioso triunfo, por 2-1, ante el combinado japonés en su estreno en la Copa Algarve, un torneo de carácter amistoso que hasta el 8 de marzo reunirá en Portugal a algunos de los mejores equipos del panorama mundial.El de este miércoles era un test de nivel y de ambición, de competitividad y de crecimiento, para un grupo que ansía enterrar el recuerdo de su precipitada eliminación en el pasado Mundial de Canadá. Empezar a soñar con firmar un papel relevante en los venideros certámenes internacionales, sin embargo, exige tiempo y el reloj corre en contra de las pupilas de Jorge Vilda.Apenas cuatro meses restan para la Eurocopa de Holanda, la cita más relevante del calendario futuro de la selección española femenina de fútbol, y envites como el disputado en Parchal sirven para acelerar el crecimiento de La Roja.Competir ante la vigente subcampeona del mundo era el propósito del combinado capitaneado por Vero Boquete y eso fue lo que hicieron las futbolistas españolas ante Las Nadeshiko.Solidarias en la presión tras pérdida, desposeyeron del balón a sus adversarias y, sin él, las vigentes subcampeonas del mundo no pudieron lucir en los primeros compases del choque las virtudes que en 2015 las llevaron a competir con Estados Unidos por el título mundialista en Canadá.Hoy no estuvo en el banquillo el preparador de entonces -Norio Sasaki- y Asako Takatura viajó a Portugal al frente de un equipo renovado. En la convocatoria, no obstante, sobreviven ocho de las futbolistas que brillaron en el último Campeonato del Mundo.Pese a no poder contar con Irene Paredes, que se recupera de una sobrecarga en el cuádriceps, el plan de Jorge Vilda resultó certero ante un conjunto que se presupone superior.El seleccionador español volvió a confeccionar, por esta razón, una defensa con las centrales Mapi León, Ivana Andrés y Andrea Pereira y concedió los carriles derecho e izquierdo a Marta Torrejón y Leila Ouahabi, respectivamente.Esta última dominó su banda en una primera mitad marcada por la solidaridad y la determinación de la escuadra española, debutante en el prestigioso torneo que cada año reúne en Portugal a la elite del fútbol femenino. La condición de novato no pesó en un bando que derrochó ambición en unos primeros 45 minutos sin premio.Los goles, de hecho, se vieron retrasados hasta el comienzo del segundo periodo.Con un disparo lejano, tras un saque de banda de su compañera Mapi León, la centrocampista del Atlético de Madrid Silvia Meseguer desequilibró el choque en el minuto 56.Dobló la renta, con algo de fortuna, la barcelonista Olga García aunque el marcador quedó algo deslucido por el desajuste defensivo que costó, en el minuto 81, el tanto de Kumi Yokoyama.La selección española, sin embargo, rescatará de este encuentro más cosas satisfactorias que tareas a mejorar: compitió, tuteó y batió a una de las escuadras más potentes del mundo para permitirse soñar con un resultado memorable en la Copa Algarve.Las pupilas de Jorge Vilda cerrarán la fase de grupos los días 3 y 6 de marzo, ante los combinados de Noruega e Islandia, respectivamente. Esos dos partidos marcarán su devenir en el campeonato, que se clausurará con las finales del día 8.- Ficha técnica:1 - Japón: Erina Yamane; Hikaru Kitagawa, Saki Kumagai, Yuri Kawamura, Aya Sameshima; Mayu Sasaki, Mizuho Sakaguchi; Emi Nakajima, Rika Masuya, Yu Nakasato; y Mina Tanaka. También jugaron: Yui Hasegawa, Kumi Yokoyama, Rumi Utsugi y Yuka Momiki.2 - España: Sandra Paños; Marta Torrejón, Ivana Andrés, Andrea Pereira, Mapi León, Leila Ouahabi; Amanda Sampedro, Silvia Meseguer, Alexia Putellas; Jenni Hermoso y Vero Boquete. También jugaron: Olga García, Vicky Losada, Sonia Bermúdez, Mariona Caldentey, Marta Corredera y Alexandra López.Árbitra: Edina Alves Batista (POR).Goles: 0-1, min. 56, Silvia Meseguer; 0-2, min. 70, Olga García; 1-2, min. 81, Kumi Yokoyama.Incidencias: partido correspondiente al Grupo B de la Copa Algarve, disputado en el Estadio Bella Vista de Parchal (Portugal). El Atlético no se fía del 'efecto Mel' Los de Simeone buscan distanciarse en la cuarta plaza ante un Deportivo que estrena a Pepe Mel como técnicoMADRID, 1 (EUROPA PRESS)El Atlético de Madrid tratará de afianzarse en los puestos que dan acceso a la Liga de Campeones este jueves en Riazor (20.45 horas) ante el Deportivo de la Coruña e intentar no perder definitivamente la estela del liderato, ante un rival que anda necesitado de puntos para alejarse del descenso de la mano de Pepe Mel como nuevo técnico.La Real Sociedad, principal rival actualmente por la cuarta plaza liguera, tropezó en Anoeta ante el Eibar y ahora los de Diego Pablo Simeone quieren aprovecharlo para sumar tres puntos y distanciarse en dos de los de Eusebio Sacristán. Situación opuesta es la del conjunto gallego, a dos puntos del descenso, con un partido menos, y que destituyó a Gaizka Garitano tras caer goleado en Leganés.El equipo rojiblanco llega a Riazor, estadio que no se le da demasiado bien últimamente y donde bajo el mando del 'Cholo' nunca ha perdido en sus tres anteriores visitas, con dos empates y un triunfo, en busca de recuperar los puntos que perdió en el Vicente Calderón ante el FC Barcelona.El Atlético está a la búsqueda de encontrar la consistencia necesaria en ambas áreas para afrontar con garantías su futuro más próximo. Tanto ante los de Luis Enrique como ante el Bayer Leverkusen va dando muestras de mejoría que quiere ratificar ante un Depor al que se la ha 'olvidado' ganar en 2017 y que acumula cuatro derrotas seguidas.Para este partido, y después de dos intensos esfuerzos en el BayArena y ante los azulgranas, Simeone podría incluir cambios en el once con respecto a la derrota en el Calderón contra el FC Barcelona, empezando por la defensa, cuya solidez parece haberse resquebrajado un tanto.El uruguayo Giménez podría volver a la línea defensiva junto a su compatriota Godín, mientras que en los laterales no se vislumbran cambios porque Juanfran Torres sigue sin estar recuperado. De todos modos, las palabras en rueda de prensa de Simeone sobre Lucas Hernández podrían dar a este una oportunidad.En el centro del campo, Saúl Ñíguez será baja por sanción y Simeone debe decidir su reemplazo entre un jugador de más físico como el ghanés Thomas Partey, lo que podría colocar a Koke escorado, o apostar por el argentino Nico Gaitán; mientras que arriba Fernando Torres y Kevin Gameiro siguen en su pugna por acompañar en punta a Antoine Griezmann.El delantero francés tiene al equipo coruñés entre sus víctimas favoritas ya que le ha anotado seis goles en su carrera (4 con el Atlético y 2 con la Real Sociedad), incluyendo una chilena hace dos temporadas que el propio Griezmann calificó como uno de los tres tantos favoritos de su carrera.MEL CON POCO TIEMPO PARA TRABAJAR.Por su parte, el Deportivo estrenará nuevo técnico en la figura de Pepe Mel, que regresa a la Liga española un año después de ser destituido en el Betis y con el objetivo de lograr una permanencia que se ha complicado por la mala racha que atraviesa el conjunto gallego.Pendiente de su partido aplazado de la semana que viene precisamente ante el conjunto verdiblanco, el Depor se encuentra dos puntos por encima del descenso, que marca el Sporting de Gijón, y busca salir de una dinámica negativa de 4 derrotas consecutivas y algo más de dos meses sin conocer la victoria en Liga (2-0 ante Osasuna).El equipo coruñés aún no ha ganado en este 2017 donde sólo ha sumado tres de los 21 puntos que ha disputado, pero afrontará el partido con el refuerzo anímico que siempre supone la llegada de un nuevo técnico y dispuesto a reaccionar tras su dolorosa derrota en Butarque (4-0).El técnico madrileño podrá contar con todos sus jugadores, salvo Albentosa que está sancionado y que será sustituido por Arribas. Además, debe decidir si arriesga con Celso Borges, a una tarjeta de ser sancionado, y Guillherme, con problemas musculares, y a los que se podría reservar para una 'final' el fin de semana en El Molinón. Bergantiños, casi inédito con Garitano, y Fajr, podrían tener su oportunidad.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONESDEPORTIVO DE LA CORUÑA: Lux; Juanfran, Sidnei, Arribas, Navarro; Fjar, Bergantiños, Mosquera, Kakuta; Çolak y Andone.ATLETICO DE MADRID: Oblak; Vrslajko, Giménez, Godín, Filipe Luis; Koke, Gabi, Thomas, Carrasco; Griezmann y Fernando Torres.--ÁRBITRO: Clos Gómez (C.Aragonés).--ESTADIO: Riazor.--HORA: 20.45/beIN Sports.El entrenador del Athletic Club, Ernesto Valverde, ha recordado que hace tiempo que no son capaces de ganar lejos de San Mamés y, pese a la dificultad que entraña visitar al Sevilla FC en el Sánchez Pizjuán, ha señalado que no quieren "aplazar mucho" el ganar a domicilio y que saldrán a lograrlo pese a las bajas de importancia que tienen.BARCELONA, 1 (EUROPA PRESS)"Es el campo que tenemos por delante, el primero de ellos. Llevamos tiempo hablando de que nos cuesta ganar fuera de casa, hace tiempo que no ganamos fuera -en Liga desde septiembre- y no queremos aplazarlo mucho. Queremos aprovechar las oportunidades que tenemos, es un campo difícil y en su estadio han logrado buena parte de los éxitos de estos años", manifestó en rueda de prensa.Para Valverde esta es una oportunidad nueva "complicada" por la situación. "Tenemos que intentarlo y vamos con la intención de ganar. Ambos equipos nos jugamos mucho y vamos a intentar ganar. El partido está abierto para el que lo quiera, tenemos que intentarlo y poner en el campo lo que nos beneficia", señaló."En estos partidos estás obligado a estar enchufado desde el principio o no tienes ninguna posibilidad. Vamos a ser claros; si mañana no va el partido por unos cauces con mucha intensidad en el juego, tienen mucho talento y tendremos dificultades. Si tenemos nuestras opciones en un juego rápido y de intensidad, en que tengamos la iniciativa, tendremos nuestras opciones", argumentó en este sentido.Además, tras el varapalo de la eliminación en la Europa League ante el Apoel, ganar al Granada (3-1) les fue bien. "Estamos un poco más reforzados pero no da tiempo a que eso coja foso porque los partidos vienen a toda pastilla. No he visto a un equipo arrastrándose. Siempre intentas poner tu mejor cara competitiva, aquí perdemos todos y cuando te eliminan siempre es doloroso. El otro día nos levantamos, hicimos nuestro trabajo y ganamos y mañana a ver si hacemos lo mismo", se sinceró.Deberán hacerlo, no obstante, sin Laporte, Aduriz o De Marcos. "Aymeric tiene un golpe enorme, tiene un hematoma increíble y se ha alargado. Hace una semana, no hace tanto tiempo que está lesionado pero se hace largo porque es fundamental. Lo de Aduriz ha pasado hace doce días, y lo de De Marcos una semana. Los partidos vienen muy rápidos, dudo que estén para el domingo", auguró."Cada uno mira las bajas de su equipo. Ellos llevan una temporada con bastante éxito, están en la parte alta de la clasificación, y si por algo se caracteriza el Sevilla es por hacer equipos largos con buenos jugadores que generalmente cuando salen aportan mucho. Es de los equipos que más aportan los jugadores de refresco al equipo", reconoció sobre el club nervionense, que tiene a varios sancionados y la baja por lesión de Vitolo.En cuanto a las dificultades para marcar, le restó importancia. "Recuerdo partidos en los que con poco hemos podido marcar, pero queremos hacer mucho para meter goles. Tenemos nuestras armas, nos está costando pero lo seguiremos intentando", manifestó."Ellos están terceros a dos puntos del liderato, nosotros octavos. Yo si estuviera en su lugar pensaría que estoy cerca de Barça y Madrid y que tengo que ganar tres puntos para estar cerca de auparme al liderato. Pero si eres octavo quieres ser séptimos y después sexto. Ahora hay distancia de puntos, pero el año pasado quedamos por encima de ellos", apostilló sobre el momento de unos y otros.La Real Sociedad ha presentado al Comité de Competición alegaciones a la primera amonestación recibida por Juanmi Jiménez, por exhibir un mensaje en su camiseta, y a la que vio Asier Illarramendi.El delantero malagueño vio la primera amarilla después de marcar de cabeza el primer gol del partido de ayer contra el Eibar, ya que en la celebración se subió la camiseta y dejó ver en otra interior un mensaje de apoyo a Pablo Ráez, el joven marbellí que convirtió en viral su lucha contra la leucemia.Esta amarilla por exhibir un mensaje en la camiseta acabó al final con Juanmi en el banquillo y con la Real con 10 jugadores, ya que en el minuto 59 el delantero andaluz fue expulsado al ver la segunda tarjeta por un agarrón a un rival.Será de gran relevancia en esta ocasión la decisión del comité, toda vez que retirar la cartulina supondría un extraño precedente al ir la decisión de los despachos claramente contra la norma escrita. Sin embargo, por otra parte, en caso de aplicarse esta decisión, el comité actuaría de acuerdo a la voluntad popular, que masivamente considera injustificada la sanción al valorar como un gesto más que adecuado la dedicatoria de Juanmi.Además, el club ha recurrido la tarjeta amarilla exhibida a Asier Illarramendi en el minuto 77.Majadahonda (Madrid), 1 mar (EFE).- El entrenador del Atlético de Madrid, el argentino Diego Simeone, dijo que el lateral derecho Juanfran Torres, que se ha perdido los últimos tres partidos de su equipo por una lesión muscular, podría estar disponible para el encuentro del domingo contra el Valencia en el Vicente Calderón."Juan me imagino que de cara al domingo puede ser una alternativa", comentó Simeone en su comparecencia ante los medios de comunicación previa al partido de LaLiga contra el Deportivo de La Coruña.El jugador alicantino se lesionó en el bíceps femoral derecho en la primera parte del partido de Liga contra el Celta, el pasado 12 de febrero, y desde entonces se ha perdido los tres últimos encuentros oficiales y hasta ahora se ha entrenado siempre en solitario.Simeone también se refirió al estado de forma de Tiago Mendes, fuera del equipo con molestias de rodilla desde mediados de diciembre y que lleva dos semanas trabajando al mismo ritmo que el grupo, aunque no ha sido incluido aún en ninguna convocatoria."Tiago se está incorporando de a poco y va teniendo mejores sensaciones, está más suelto en los entrenamientos y sería una muy buena incorporación poder contar con él en el tiempo que falta para que termine la temporada", comentó el técnico rojiblanco. El gol de Álvaro Morata en el Villarreal-Real Madrid supuso la victoria blanca, un tanto de una importancia tan grande que bien puede suponer una liga. El canterano dio un puñetazo en la mesa, se reivindicó en una situación clara: es suplente por mucho que haga, dado el carácter innegociable de la 'BBC'. En ese sentido, Zinedine Zidane no le dará un respiro. Ni mirando sus números en liga, mucho mejores que los del delantero de Lyon.As ha realizado una comparación de los registros de Morata y Benzema en la competición doméstica, y el '9' sale mal parado. En todos los aspectos, su rendimiento es superior. Ha marcado más goles, en menos tiempo y con una trascendencia mayor.Los ocho goles que ha anotado en 746 minutos han supuesto ocho puntos para su equipo, mientras que los registros de Benzema son peores: tres goles en 1.201 minutos que han generado tres puntos para el Real Madrid.La frecuencia anotadora de uno y otro es muy diferente, y deja al ex de la Juventus como claro ganador: mientras que Morata anota un gol cada 93 minutos, Benzema tarda 240 minuto. La distancia entre los dos es amplia: el ex de la Juventus marca goles en más de la mitad de tiempo que su contrincante por la titularidad. De hecho, solo Leo Messi tiene un mejor promedio que el canterano: de un tanto cada 86 minutos.Para más inri, Morata también tiene un mejor registro de asistencias, ganando en el marcador por 3-2. En un aspecto en el que Benzema tradicionalmente salía siempre vencedor, el '21' también se alza victorioso. Los números acompañan a Morata. Las decisiones de Zidane, no.El FC Barcelona recibe este miércoles 1 de marzo de 2017 al Sporting de Gijón en la 25ª jornada de LaLiga Santander. Un partido relativamente fácil para los de Luis Enrique que, sin embargo, puede convertirse en una trampa. El recuerdo del último partido en casa, ante el Leganés (otro rival relativamente sencillo) aún pesa en el Camp Nou.¿En qué televisión se verá el Barcelona - Sporting de Gijón?Este encuentro entre el Barcelona y el Sporting de Gijón de LaLiga Santander se podrá ver en BeIN Sports LaLiga, un canal disponible a través de las distintas plataformas digitales: Movistar, Orange TV, Vodafone TV y Telecable. También se puede seguir en la plataforma online BeIN Connect y aquí, en directo, en EcoDiario.es.Este partido entre Barcelona y Sporting será, junto cno el Osasuna - Villarreal, el encargado de abrir los encuentros de liga de este miércoles. El choque se jugará a las 19:30.El entrenador del Atlético de Madrid, el argentino Diego Simeone, aseguró hoy que los 19 puntos que tiene el Deportivo de La Coruña, rival de su equipo mañana en Riazor, no corresponden al juego que ha mostrado esta temporada."No están relacionados los puntos que tiene el Deportivo con el juego que ha hecho casi todos los partidos. Tanto el turco (Emre Çolak) como (Florin) Andone son jugadores complicados, difíciles, se complementan y se encuentran bien entre ellos. Intentaremos llevar el partido donde esperamos estar más cómodos", analizó el técnico rojiblanco sobre su rival de mañana.El Deportivo estará dirigido por Pepe Mel, que ha sido fichado esta semana para sustituir a Gaizka Garitano, un aspecto que provocará que los jugadores del club coruñés tengan un extra de motivación."Cuando llega un entrenador el futbolista, sobre todo el que ha jugado menos, siente la posibilidad de volver a ser tenido en cuenta, la necesidad de responder. Encontraremos un equipo entusiasta, que de por sí tiene buenos futbolistas, y cuando los tiene un equipo es complicado", añadió Simeone.Respecto a la situación anímica de su equipo tras la derrota liguera contra el Barcelona el pasado domingo (1-2), el entrenador argentino apuntó que tanto él como sus jugadores tienen que estar "equilibrados" tanto en las buenas situaciones como en las malas."Yo creo que los futbolistas y el entrenador siempre están de la misma manera. Si pierdes tienes la oportunidad de jugar un partido en tiempo cercano para ganar y si ganas tienes que repetir la actuación para mantener la línea. En los equipos competitivos el estado de ánimo tiene que ser equilibrado, ni muy contento por ganar y tampoco mal cuando las cosas no salen como uno desea", comentó.Simeone también se refirió a las posibilidades de participar que puedan tener jugadores con menos peso en momentos de acumulación de encuentros, como le puede ocurrir ahora al Atlético con dos partidos de Liga en cuatro días (Deportivo mañana y Valencia, el domingo)."Entrenamos para tener a todos a disposición de la mejor manera, siempre es más complejo para aquel que tiene menos minutos", comentó el técnico argentino, que puso como ejemplo de saber aprovechar las oportunidades al defensor francés Lucas Hernández."Es más valorable para aquel como Lucas, que tiene que aparecer en momentos determinados, lo hace y tiene mucho valor aquellos que, desde la dificultad, aprovechan la oportunidad que el entrenador les da para sumar situaciones para el equipo", comentó.Respecto a aquellos jugadores que están teniendo menos oportunidades, Simeone dijo que lo que marca la diferencia en un campeonato largo es la plantilla, que permite tener "recambio si la gente responde en consecuencia". "Cuando es así, las diferencias aparecen a lo largo del año", añadió.En este sentido, Simeone no quiso comentar la circunstancia de que el Atlético tendrá un día menos para preparar la próxima jornada que su rival del domingo, el Valencia, que jugó ayer en casa ante el Leganés. "Hablar de temas en los que no podemos hacer nada no tiene ningún tipo de solución, así que no sirve de nada quejarse", zanjó.Madrid, 1 mar (EFE).- El delantero ucraniano Roman Zozulya, que ha estado durante el mes de febrero en Sevilla ejercitándose con el Betis a la espera de solucionar su frustrada cesión al Rayo, ha llegado a Madrid para solucionar su futuro, que no se descarta que sea en el club vallecano, como dijo su representante José Lorenzo.Zozulya llegó a Madrid-Atocha a las 16.10 en un tren procedente de Sevilla y, junto a sus representantes Vladimir y José Lorenzo, se montó en un coche rumbo a la Ciudad Deportiva del Rayo, a la que llegó a las 16.40.Empleados del Rayo recibieron al jugador y sus acompañantes en la Ciudad Deportiva, aunque no hubo reunión porque ningún representante del club estaba en las oficinas, algo que certificó un notario.A la salida de la Ciudad Deportiva, unos veinte minutos después de entrar, Zozulya y sus representantes dijeron que se marchaban a un sitio secreto que les había emplazado el Rayo para reunirse con directivos del club. Por ese motivo, el coche en el que viajaba el jugador se fue siguiendo a otro vehículo del club.Uno de los representantes del jugador, José Lorenzo, fue preguntado en la Ciudad Deportiva por si Zozulya estaba en Madrid para quedarse en el Rayo."Para eso hemos venido", confesó Lorenzo, que reconoció que está "situación es difícil para el jugador"."Tenemos que sentarnos y hablar para avanzar lo que no se ha podido en 28 días. Vamos a intentar arreglarlo", apuntó Lorenzo, que no quiso aventurarse a afirmar si el jugador se entrenará mañana con el Rayo o no.El representante de Zozulya declaró que el jugador "no tiene miedo" de vestir la camiseta del Rayo, aunque sí teme por la integridad de su familia."Él miedo no tiene, pero teme por su familia, por su mujer y sus hijos. Si tiene que vivir todos los días con escolta ya me contarás. A ver quién puede vivir con eso. Llegó un día 1 de febrero y se tuvo que marchar. Cuando alguien interpone una querella es porque ha pasado algo grave. No es una querella porque sí", concluyó Lorenzo.La visita de Zozulya a las oficinas del Rayo se debe a que ayer, 28 de febrero, expiró el plazo que el club madrileño dio al jugador para que se quedara entrenando con el Betis a la espera de solucionar su futuro deportivo.El Rayo comunicó que no prorrogaría ese tiempo, como quería el jugador, por lo que mientras se resuelve su futuro Zozulya se debe incorporar al equipo madrileño de manera inminente.Zozulya llegó al Rayo el 31 de enero, al cierre del mercado de invierno, cedido por el Betis, pero apenas unas horas después decidió regresar a Sevilla ante las protestas de gran parte de la afición rayista, que lo acusa de tener ideas neonazis.El jugador, cuando acudió en su primer día a las oficinas de la Ciudad Deportiva del Rayo, fue recibido con insultos por parte de algunos aficionados, que también portaron pancartas en contra del ucraniano.Ante la gravedad del caso, Javier Tebas, presidente de LaLiga; Raúl Martín Presa, presidente del Rayo; Luis Rubiales, presidente de AFE y dos abogados, uno del departamento de integración del sindicato, se reunieron para abordar el tema.En esa reunión se acordó garantizar la "seguridad plena" para que Roman Zozulya pudiera jugar en el Rayo, una decisión que el futbolista ucraniano decidió "libremente" si la aceptaba o volvía al Betis, con el que ha estado entrenando todo el mes de febrero aunque sin poder competir.Durante este tiempo, Zozulya ha estado intentando regresar a Ucrania, al Dnipro, pero el problema radica en que ese equipo se encuentra sancionado sin fichar por la UEFA debido a sus deudas.Ahora, la vía que intenta agotar el jugador es la de incorporarse a un equipo que comience el campeonato para poder ser inscrito por cuarta vez en una misma temporada. El presidente de LaLiga, Javier Tebas, se ha reunido este miércoles con los representantes de la Comisión de Educación y Deporte del Congreso de los Diputados y del Senado en un desayuno informativo celebrado en la sede de la patronal de clubes en Madrid.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)Entre los asistentes se encontraban Ángel Luis González, del Grupo Popular, Javier Antón Cacho, del Grupo Socialista, Rodrigo Gómez, del Grupo Ciudadanos, y Carlos Salvador, del Grupo Mixto. Por parte de la Comisión del Senado asistieron María Mercedes Mallol, del Grupo Popular, Juan Luis Soto, del Grupo Socialista. A la reunión asistió además Víctor Martín, vicepresidente segundo de LaLiga y Javier Gómez, director general Corporativo de la institución.Durante el encuentro se abordó la reducción de la deuda económica de los 42 Clubes de LaLiga desde enero de 2013, fecha en la que era de 650 millones de euros y en septiembre de 2016, que alcanzaba los 230 millones. Además, Javier Gómez explicó que el objetivo de LaLiga es reducirla hasta 50 millones en septiembre de 2020.LaLiga quiso hacer partícipe a los representates políticos del mecanismo de control económico que utiliza con los clubes para controlar la reducción de la deuda, que consiste en la realización de presupuestos de cada club para la siguiente temporada. Tebas destacó la implicación de los clubes en dicho control económico.Además, el presidente de LaLiga destacó la voluntad de la patronal como institución privada de someterse al índice de Transparencia Internacional, siendo la única empresa privada en la que todos sus afiliados, clubes y SADs alcanzan los baremos de transparencia recomendados por este índice.Los representantes del Congreso y el Senado aprovecharon para conocer la opinión de LaLiga acerca de una posible reforma de la Ley del Deporte, que pudiera darle a la institución más competencias en materia de dopaje, fútbol femenino, federaciones deportivas, entre otros."Lo importante no es modificar la Ley, sino cambiar a los dirigentes y que exista más transparencia y buena gobernanza, ya que no es un problema de competencias sino de buena gestión", manifestó Tebas.El presidente apuntó durante el encuentro la implicación de LaLiga en proyectos como el crecimiento y la profesionalización del fútbol femenino, el apoyo a otras federaciones desde LaLiga4Sports, los amaños de partidos por parte de LaLiga, la actuación jornada tras jornada en la reducción de la violencia en los estadios y LaLiga Global Network, el proyecto de internacionalización que está desarrollando en 34 países estratégicos.Madrid, 1 mar (EFE).- El delantero ucraniano Roman Zozulya, que ha estado durante el mes de febrero en Sevilla ejercitándose con el Betis a la espera de solucionar su frustrada cesión al Rayo, ha llegado a las 16.40 horas a la Ciudad Deportiva del club madrileño para reunirse con representantes de la entidad y abordar su futuro deportivo.Zozulya llegó a Madrid-Atocha a las 16.10 en un tren procedente de Sevilla y, junto a sus representantes Vladimir y José Lorenzo, se montó en un coche rumbo a la Ciudad Deportiva del Rayo, a la que llegó a las 16.40.Desde esa hora, el jugador, sus agentes y un notario que les esperó a la entrada de las oficinas del club permanecen reunidos con representantes del Rayo.En la reunión no está el presidente del Rayo, Raúl Martín Presa, que se encuentra fuera de Madrid.La visita de Zozulya a las oficinas del Rayo se debe a que ayer, 28 de febrero, expiró el plazo que el club madrileño dio al jugador para que se quedara entrenando con el Betis a la espera de solucionar su futuro deportivo.El Rayo comunicó que no prorrogaría ese tiempo, como quería el jugador, por lo que mientras se resuelve su futuro Zozulya se debe incorporar al equipo madrileño de manera inminente. El del Barcelona es un vestuario bromista. No puede sino ser así un cambiador en el que conviven personajes como Piqué o Neymar, por poner los dos ejemplos más recurrentes de futbolistas alegres, siempre con la chanza dispuesta. En el caso del brasileño, su carácter y forma de ser dan lugar a muchos más chascarillos que con la mayoría.Tal y como cuenta Sport, tanto es así que sus compañeros de equipo han sacado punta a uno de los aspectos característicos del '11', su asiduidad a las fiestas nocturnas. Tal y como informa Sport, una afición que siempre mantiene controlada bajo los parámetros del código de disciplina interna. No hay, en ese caso, nada que recriminar al atacante.El hecho es que a Neymar le gusta salir de fiesta, y los más bromistas del vestuario no lo han pasado por alto. Es más, el mote que le han puesto se debe precisamente a eso. Así, se le conoce con el sobrenombre de Batman, 'El señor de la noche', tal y como lo consagró el autor de la primera obra del artista Frank Miller.Se trata, en definitiva, de un detalle más de un vestuario especialmente ácido en lo que a los motes y a las bromas se refiere. Nadie está a salvo del ingenio de los jugadores. Ni siquiera Neymar.El entrenador del Atlético de Madrid, Diego Pablo Simeone, avisó de las dificultades que se encontrarán este jueves en Riazor ante un Deportivo de La Coruña, cuya situación clasificatoria no está "relacionada" con su fútbol y ante el que no se debe notar la derrota ante el FC Barcelona porque considera que "los equipos competitivos deben tener un estado de ánimo equilibrado".MADRID, 1 (EUROPA PRESS)"Nos vamos a encontrar un equipo entusiasta que de por sí ya tiene buenos futbolistas y cuando un equipo los tiene es complicado. Sus puntos no van relacionados con el juego que ha hecho en casi todos los partidos", advirtió Simeone este miércoles en rueda de prensa.El argentino hizo hincapié tanto en Emre Çolak como el Florin Andone, dos jugadores "muy complicados y que se compenetran muy bien" y reconoció el efecto que puede tener la llegada de Pepe Mel. "Es difícil porque cuando llega un entrenador nuevo, sobre todo el futbolista que ha jugado menos siente la posibilidad de volver a ser tenido más en cuenta y tiene la necesidad de responder", comentó.Después de la derrota en el Vicente Calderón ante el FC Barcelona, el 'Cholo' dejó claro que están bien a nivel anímico. "El futbolista y el entrenador siempre deben de estar de la misma manera. Si pierdes, tienes la oportunidad de volver a jugar en un tiempo cercano para hacer las cosas bien, y si ganas, tienes que repetir la actuación. El estado de ánimo de los equipos competitivos debe ser equilibrado, ni muy contento por ganar, ni mal cuando no salen las cosas como uno desea", confesó.Para el choque ante el Deportivo, el entrenador rojiblanco podría hacer rotaciones y subrayó que entrenan "para tener a todos los jugadores a disposición de la mejor manera", aunque no olvida que "siempre es más complejo para el que tiene menos minutos".En este sentido, se refirió expresamente a Lucas Hernández porque "siempre se le pide aparecer en momentos inesperados y lo está" y a aquellos que "logran desde la dificultad tener la oportunidad que el entrenador les da para sumar situaciones para el equipo". "Las diferencias entre los equipos no son los once titulares, sino las plantillas y que estas respondan en consecuencia de lo que son", opinó.Con los que no puede contar todavía es ni con Juanfran Torres ni con Tiago. "Juanfran para el domingo puede ser una alternativa. Tiago, poco a poco, está trabajando con el equipo, tiene mejores sensaciones y está más suelto. Sería una muy buena incorporación poder contar con él para lo que queda", afirmó.Finalmente, Simeone evitó polemizar por sus horarios ya que después de jugar este jueves lo hará a las 16.15 horas ante el Valencia el domingo. "Hablar de un tema en el que no podemos hacer nada y no hay ningún tipo de solución, no sirve de nada", sentenció.Isco Alarcón es uno de los jugadores cuyo futuro se desconoce en el Real Madrid. El malagueño, que acaba contrato en 2018, anda pendiente de la cifra de minutos que jugará en este curso. Será lo que le ayudará a tomar una decisión: la de irse o la de intentar una renovación. Pero, ante todo, está tranquilo. No hay nada que le perturbe.Informa la Cadena Ser que el jugador siente que tiene la sartén cogida por el mango, que ha asumido el poder de sentirse en superioridad. Los argumentos son muy poderosos: su rendimiento es bueno, la opinión pública también está con él...son sus armas contra un club que no le da el protagonismo que cree que se merece.Esto ha provocado que su manera de tomarse la situación haya cambiado. Impera el buen humor (un ejemplo fue su escena junto a Morata en el Estadio de la Cerámica, bromeando con su suplencia) y ha transmitido a su entorno que no hay nada de lo que preocuparse.En su fuero interno, cree que el Real Madrid ha de llamarle relativamente pronto. Cuando esta llamada se produzca, lo tiene claro: solo aceptará si él quiere, si las sensaciones y la oferta son buenas. De lo contrario, rechazará la renovación que le proponga el club.Tampoco le preocupa que el Real Madrid no acepte las ofertas que se den este verano si no llegan a las exigencias del palco del Bernabéu. En ese sentido, lo tiene todo bien atado, con varios precontratos para 2018. No se quedará sin equipo, podrá elegir. Será el Real Madrid el que se vea perjudicado en ese supuesto: si el jugador no quiere renovar, solo le queda vender por menos de lo que quiere en 2017 0 no llevarse nada por el '22' en 2018. Por eso está tan tranquilo Isco. Sabe que tiene buenas cartas. Solo le queda esperar."Soy hombre de fútbol y al valencianismo le tengo que convencer a base de trabajo"BARCELONA, 1 (EUROPA PRESS)El nuevo director deportivo del Valencia CF, José Ramón Alexanko, ha señalado este miércoles en la presentación de la estructura deportiva del club valencianista que confía en ganarse el apoyo del valencianismo a base de trabajo igual que una independencia respecto al propietario del club, Peter Lim, para poder construir un equipo que devuelva a la entidad donde "merece estar" en base a un proyecto deportivo a medio y largo plazo."Lo tengo que transmitir a través del trabajo y la personalidad que tengo. No sé si hay un cambio, ahora tiene que ser el momento, vamos a trabajar. No he hablado con Peter Lim, solo con la presidenta y con Anil y han depositado confianza en mí. La independencia que pueda tener me la voy a tener que ganar yo", aseguró en rueda de prensa.Y es que ocupa un cargo en el que su predecesor, Suso García Pitarch, lamentó tras su marcha del club que no pudo desarrollar su trabajo por interferencias del propietario, Peter Lim. "Ya he hablado con ellos hasta qué momento puedo marcar un presupuesto y los fichajes. Dentro de ese presupuesto nunca me voy a ir. Manejaré ese presupuesto como yo crea que lo tenga que manejar según precios y según fichajes", comentó al respecto.Además, negó que vaya a dejar que Lim le imponga un fichaje por su relación con Mendes, como denunció que pasó su predecesor en el cargo. "No llegaré a ese término, lo solucionaré antes de que haya un enfrentamiento por un jugador entre Lim y la dirección deportiva, lo solucionaré antes", recalcó.Por otro lado, el exjugador aseguró que no le molesta que parte de la afición no vea bien su nombramiento por su pasado culé. "Llevo una temporada y media en el Valencia, lo mismo que he trabajado con la máxima honradez para hacerlo bien, pronto voy a demostrar que aunque sea un ex del Barcelona o del Athletic soy hombre de fútbol y al valencianismo le tengo que convencer a base de trabajo", se sinceró.Y ese trabajo ya ha empezado, pues quieren ser los primeros en meter mano al próximo mercado estival. "Estamos metidos de lleno en esta temporada y tenemos que confiar en esta plantilla. Los mandos ya están puestos y podemos trabajar con todo el desarrollo en el tema de ir a buscar jugadores, tenemos que llegar antes que nadie", manifestó."Por mi parte sería muy prepotente decir que vamos a llegar a la 'Champions' o ganar algún título. El objetivo es marcar las líneas del club, y vamos a trabajar todos juntos para intentar devolver al Valencia a posiciones que por entidad debería estar", apuntó sobre los objetivos de cara al futuro inmediato.Alexanco no se pronunció respecto a quién será el entrenador del equipo la próxima temporada, aunque dejó la puerta abierta para Voro, el actual inquilino del banquillo. "Voro ayer lo dejó claro, no está pensando para nada en el año que viene. Nosotros estamos para ayudar y para resolver cualquier problema que en estos momentos Voro pueda tener con el equipo", apuntó.Por otro lado, el nuevo director deportivo blanquinegro confirmó que tanto Zaza como Orellana, cedidos al equipo con opción de compra obligatoria, serán jugadores del equipo la próxima campaña. "Zaza es un activo del Valencia sí o sí, tendrá cuatro años más y tenemos que tratarle así y sacar todo el rendimiento que podamos de él, tenemos que sobrevalorarlo más, que meta muchos más goles y haga más feliz a la afición. Nos está dando la confianza. Orellana, como Zaza, también será un activo del club", comentó.NIEGA SER SOCIO DE MENDES: "ES FALTARME EL RESPETO"El momento más tenso en su comparecencia fue cuando, preguntado por si era socio del agente de futbolistas Jorge Mendes, amigo del propietario del club, Peter Lim, lo negó y aseguró que decir tal cosa era faltarle al respeto."No soy socio ni amigo ni de uno ni de otro, no soy socio de Mendes ni de nadie. No sé por qué hay gente que me quiere relacionar con Mendes y eso es faltarme el respeto a mí y a mi trayectoria como profesional", señaló."Soy un hombre de trabajo, de sombra, y quiero trabajar y contar con el apoyo de los que defendéis a un Valencia que ha sido convulso. Tengo un currículum que he tenido que quitar cosas porque no me cabían, y dicen que si no tengo experiencia. He trabajado hasta de entrenador de porteros", comentó el nuevo director deportivo valencianista.Alexanko, que ocupaba el cargo de forma interina desde enero de 2017, ejerce ya a nivel oficial como director deportivo y cabeza visible, para lo que queda de temporada más otras dos y una tercera opcional, de una estructura que tiene al exjugador 'che' Vicente Rodríguez en el cargo de secretario técnico, junto a cuatro ojeadores fijos y otros cuatro ojeadores itinerantes."Me gusta trabajar en equipo. Vicente va a tener una responsabilidad grande, vamos a estar coordinados y va a tener total independencia", señaló sobre su secretario técnico. En cuanto al modelo, aseguró que es una estructura que "debe seguir funcionando" en el futuro aunque las personas al cargo cambien.El seleccionador de Francia, Didier Deschamps, dejó claro que no ha cerrado las puertas del equipo a Karim Benzema, apartado de las convocatorias por su implicación en el presunto chantaje con un vídeo sexual al también internacional Mathieu Valbuena, y que sigue siendo "uno de los mejores delanteros franceses" y que no dudará en llamarle si es "bueno" para el combinado nacional.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)"Si creo que es bueno para la selección llamar a Karim, lo haré. Solamente hago mis elecciones deportivas preguntándome si van en el interés del equipo de Francia. La institución está por encima de todo. Pasó lo que pasó, pero no tengo ningún resentimiento hacia él", admitió Deschamps en una entrevista a 'Le Parisien' que recoge Europa Press.En este sentido, recalcó que "otros jugadores" realizaron declaraciones "inapropiadas" contra él y eso no le "impidió volver a llamarles". "Una selección no es 'a él le quiero, a él nunca más'. Karim sigue siendo uno de los mejores delanteros franceses", puntualizó.El técnico subrayó que "nada es imposible" pese a que pase mucho tiempo sin que el madridista acuda con los 'Bleus'. "Lassana Diarra estuvo cinco años sin venir y luego volvió. Nadie sabe lo que pasará mañana, no hay una fecha límite", sentenció.El portero del Atlético de Madrid Miguel Ángel Moyà confirmó que "esta semana o la que viene" firmará la ampliación de su contrato por un año más con el equipo rojiblanco porque está "bien" en Madrid y el club también sabe que se quiere quedar.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)"El 'Atleti' sabía que yo aquí estoy bien y me quería quedar y yo sé que el 'Atleti' también quiere que me quede, entonces todo ha sido muy sencillo y si no hay ninguna novedad, ni ningún huracán Mitch, esta semana o la que viene se firmará. Es cuestión de disponibilidad y de encontrar un hueco, porque ambas partes hemos llegado prácticamente a un acuerdo y no va haber ningún problema en ampliar un año más", señaló Moyà en el programa 'El Larguero' de la Cadena SER.La ampliación de su contrato era un tema que iba "acrecentando" por su titularidad tras la lesión de Jan Oblak. "Desde dentro queríamos estar tranquilos, quería estar centrado en jugar. Además tengo plena confianza en mi agente Manuel García Quilón", subrayó.El contrato es por un año más y no hay "ningún problema" por las dos partes. "Ellos no creo que tengan ningún problema en prolongar eso y yo digo de broma que no tengo donde ir. Además, me siento como en casa en el Atlético de Madrid", destacó.Además, el portero balear aludió a la "filosofía" que el club rojiblanco tiene "ahora", dónde a partir de los 32 años el club está haciendo ampliaciones por una temporada más.A Coruña, 1 mar (EFE).- El argentino Germán Lux, portero del Deportivo, ha admitido este miércoles que el cambio de titularidad en el banquillo el conjunto coruñés, como suele pasar, "activa" a los jugadores, que vuelven a "partir de cero", si bien advirtió de que el técnico saliente, Gaizka Garitano, no era el único responsable de la situación del equipo."Lamentamos que tres compañeros, el entrenador (Garitano) Patxi (Ferreira) y (José Luis) Ribera hayan tenido que salir del club porque la responsabilidad no solo fue de ellos, sino de todos. Esa etapa no fue bien y en el fútbol como sabemos mandan los resultados. Ahora tenemos la cabeza en lo que queda, en quince partidos vitales", indicó en rueda de prensa.Lux, uno de los capitanes y el primer jugador del equipo que ha atendido a los periodistas tras el cambio en el banquillo del Deportivo, advirtió de que los blanquiazules tratarán de "aprovechar la inyección anímica" que aporta la llegada de Pepe Mel y su cuerpo técnico."El vestuario se activa, es como partir de cero. La situación en la que estamos es delicada y queremos salir de ella. Estamos a tiempo y confiamos en salir todos juntos de esa situación", opinó.De Garitano y sus ayudantes rescató, sobre todo, la "honestidad" y el trato "a nivel humano" y lamentó que no se dieran los resultados."Hay momentos en que lo hacemos mal y es así este deporte. Lamentamos la destitución de tres compañeros y es una pena pero hay que mirar adelante. De los equipos abajo la mayoría han cambiado de entrenador", comentó.Lux explicó que Mel les ha pedido que crean en ellos mismos y que no desperdicien "ningún partido" en la recta final del campeonato."Hay que dar vuelta a la página. Lo más importante es que el equipo tenga una alegría. Habíamos hablado de merecimientos y sensaciones toda la temporada y estamos cansados de eso. En el último partido no hubo ni merecimiento ni sensaciones. Queremos salir de esa dinámica. Somos buenos jugadores, hay que creérselo", expuso.Es lo que intentarán los blanquiazules ante un rival, el Atlético de Madrid, que tiene "grandes virtudes" y al que "también se le puede hacer daño"."Tenemos que estar con concentración en los duelos, estar atento a cada detalle. En la parte individual tenemos que dar un plus cada uno, ser humildes, dar el cien por cien cada uno y estar unidos", sostuvo.El portero, que había recuperado la titularidad con Garitano, afirmó que si encajan gol deberían de "estar preparados" para levantarse, algo que no lograron en anteriores citas."Se trata de no bajar los brazos y competir hasta el final. Se nos han ido muchos puntos por detalles, mala suerte, decisiones que no nos favorecieron, pero también por errores individuales. Hay que tener intensidad hasta el final", sentenció.A Coruña/Madrid, 1 mar (EFE).- El Deportivo pretende resetearse de la mano de Pepe Mel, que desembarcó en el club gallego el martes y desde entonces ha incidido en el aspecto emocional para superar este jueves a un hueso duro, el Atlético de Madrid, que tiene la oportunidad de afianzar la cuarta plaza tras el tropiezo de la Real Sociedad ante el Eibar.El Atlético, derrotado por el Barcelona en una victoria práctica de los de Luis Enrique Martínez pese al buen trabajo del conjunto que dirige el argentino Diego Simeone, parece reencontrarse en el juego pero no así en los resultados contra sus rivales en la zona alta de la tabla, ya que ha sumado solo un punto de 18 posibles ante los seis primeros equipos de la clasificación.La derrota del pasado domingo en el Vicente Calderón deja a los rojiblancos con 45 puntos, a siete de los 52 del Sevilla que marca la tercera plaza y el acceso directo a la fase de grupos Liga de Campeones, y a diez del líder, un Real Madrid que tiene un partido menos.La distancia, sobre todo con el club hispalense, obliga a los rojiblancos a no fallar más si quieren aspirar a esa tercera plaza que les evitaría jugar una eliminatoria previa europea en agosto, al tiempo que deben aprovechar en La Coruña el tropiezo de su perseguidor, la Real Sociedad que empató en casa con el Eibar (2-2) y ahora mismo tiene los mismos puntos que el Atlético (45).Para Simeone, el objetivo sigue pasando por el partido a partido hasta las últimas cinco jornadas, el plazo que se puso tras el encuentro contra el Barcelona cuando fue preguntado sobre si la meta del Atlético debía ser centrarse en mantener la cuarta plaza.En esa idea de concederle la importancia máxima a cada encuentro, el técnico argentino mantendrá la alineación habitual que lleva repitiendo las últimas jornadas, con tres cambios respecto al partido contra el Barcelona, uno de ellos obligado por sanción y dos por decisión técnica.El guardameta esloveno Jan Oblak seguirá siendo titular después de haber regresado después de tres meses de lesión en el hombro ante el Barcelona, como reconoció su compañero Miguel Ángel Moyá -titular durante la lesión del esloveno- este martes en una entrevista radiofónica, en la que avanzó que seguirá un año más en el club.En defensa, el croata Sime Vrsaljko -Juanfran Torres está en los últimos pasos de su recuperación- y el brasileño Filipe Luis ocuparán los laterales, y el uruguayo Diego Godín el centro de la zaga acompañado por su compatriota José María Giménez, que entraría en lugar del montenegrino Stefan Savic para que éste tenga descanso.Gabi Fernández y 'Koke' Resurrección se mantendrán en el eje del mediocampo, con el belga Yannick Carrasco a su izquierda y la entrada en la derecha del ghanés Thomas Partey en lugar del sancionado Saúl Ñíguez, según lo ensayado durante la semana.Fernando Torres se postula como compañero del francés Antoine Griezmann en lugar del galo Kevin Gameiro, con lo que Simeone buscará aprovechar la potencia del fuenlabreño, guardándose la carta de explotar la calidad y el remate del francés en la segunda parte, algo que le dio gran resultado en El Molinón contra el Sporting, donde Gameiro anotó tres goles.Riazor es un buen escenario para Simeone, que no ha perdido nunca en este estadio, y para el Atlético, que no pierde en La Coruña en LaLiga Santander desde 2009. Por su parte, el nuevo inquilino del banquillo coruñés, Pepe Mel, tampoco ha tenido suerte contra los rojiblancos, ya que solo les ha ganado dos veces en diez encuentros entre la Copa del Rey y LaLiga.El conjunto coruñés no ha pisado las posiciones de descenso en toda la temporada, pero no gana desde que empezó 2017, ha enlazado cuatro derrotas y la más reciente, la goleada del pasado sábado ante el Leganés (4-0) se llevó por delante al entrenador con el que comenzó el curso, Gaizka Garitano.El Deportivo ha buscado un revulsivo con la incorporación de Pepe Mel, que llevaba un año sin entrenar y que tendrá por delante el reto de salvar a un equipo que en poco más de dos semanas disputará cinco encuentros.El preparador madrileño apenas ha tenido tiempo para aportar al Deportivo sus ideas futbolísticas y se ha afanado en reforzar el estado anímico de una plantilla 'tocada' por los resultados adversos, que le mantienen con 19 puntos en la clasificación, casi sin margen respecto a las posiciones que llevan a Segunda División.Mel no tendrá a su disposición a Raúl Albentosa, expulsado ante el Leganés y tendrá que cumplir un partido de sanción, y es probable que se vea obligado a prescindir del brasileño Guilherme dos Santos, que arrastra molestias en los isquiotibiales.Guilherme, además, está apercibido de sanción, al igual que otro de los pivotes del equipo, el costarricense Celso Borges, y Mel ha revelado que tiene dudas en el centro del campo con la vista puesta también en el choque del próximo domingo ante un rival directo, el Sporting de Gijón, al que visitará en El Molinón.El nuevo técnico blanquiazul, que facilitará la lista de convocados horas antes del partido, podría apostar por la entrada del internacional marroquí Fayçal Fajr en el once en detrimento de Carles Gil, volvería el costarricense Borges al once tras haberse perdido la anterior cita por un esguince de tobillo y Alejandro Arribas recuperaría su puesto en el centro de la zaga.Alineaciones probables:Deportivo: Lux; Juanfran, Arribas, Sidnei, Navarro; Borges, Mosquera; Kakuta, Çolak, Fayçal; y Andone.Atlético de Madrid: Oblak; Vrsaljko, Giménez, Godín, Filipe Luis; Thomas, Koke, Gabi, Carrasco; Griezmann y Torres.Árbitro: Clos Gómez (Comité Aragonés).Campo:  Riazor.Hora: 20:45-----------------------------------------------------------------Puestos: Deportivo (17o. 19 puntos). Atlético (4o. 45 puntos).La clave: El estado anímico del Deportivo ante un Atlético que tratará de reponerse de la derrota del Barcelona y aprovechar el pinchazo de la Real Sociedad ante el Eibar para afianzarse en la cuarta plaza.El dato: El Deportivo, que no ha ganado en 2017, no se impone al equipo madrileño desde el 21 de noviembre de 2009. Esa ha sido la única victoria de los deportivistas en los últimos 16 enfrentamientos con el Atlético.La frase: Mel: "No esperaba otra cosa de los jugadores, yo he sido futbolista 17 años. Están con las orejitas tiesas, te intentan evaluar y yo les tengo que convencer. Es importante que vean que hacen cosas y que yo no estoy equivocado".El entorno: La afición del Deportivo despidió al equipo con silbidos y algunos pañuelos en el último encuentro en casa (0-1 ante el Alavés). Ahora, tras la salida de Gaizka Garitano, tratará de reconciliarse con la grada. Madrid, 1 mar (EFE).- El Atlético de Madrid anunció este miércoles que ha cerrado las dos primeras fases del traslado de su afición al nuevo estadio Wanda Metropolitano con 45.173 abonados, y comienza una tercera fase en la que cualquier aficionado, sea o no socio del club, puede solicitar su abono para la próxima temporada.Los 45.173 socios que ya han reservado su butaca en el nuevo estadio rojiblanco suponen más del 93% de los abonos existentes en el Vicente Calderón, al que están abonadas 48.441 personas, según informó el Atlético.Con esta cifra finalizan las dos primeras fases del traslado planeado por el Atlético, que comenzaron el pasado julio con una etapa para abonados acabada en enero con más de 40.000 localidades reservadas.Durante este febrero han podido reservar su asiento los socios rojiblancos más recientes, y a partir de hoy cualquier aficionado, socio o no, puede pedir cita por teléfono o a través de la página web para solicitar un abono; aunque los socios tienen prioridad para hacerlo, matizó el club.Los precios de los abonos para la próxima temporada de LaLiga -sin incluir la Liga de Campeones- está desde los 250 euros del abono más económico para un adulto (en los fondos del nivel 2 de la grada alta) o los 200 de la grada de animación para el público joven hasta los 25 años; a los 1.100 euros de la grada baja justo por debajo del palco de honor.El club ofrece descuentos a familias, niños hasta 12 años, jóvenes hasta 25, mayores de 65 y discapacitados en silla de ruedas y sus acompañantes. Mediaset España ha presentado una denuncia contra LaLiga ante la Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia (CNMC) por prohibir la entrada de las cámaras del grupo de comunicación a los estadios, durante la pasada jornada del campeonato nacional de fútbol.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)Así lo han indicado a Europa Press fuentes de Mediaset España, que han precisado que el grupo de comunicación, propietario de cadenas como Telecinco o Cuatro, paga por los derechos de emisión de 90 segundos de resúmenes de cada partido de la jornada, pero además acredita a sus cámaras para que filmen material del ambiente.En este sentido, han explicado que los 90 segundos que envía LaLiga se corresponden "al partido puro y duro". Por esta razón, Mediaset acredita a sus cámaras de televisión para que graben el material de "ambiente", proveniente de las gradas del estadio, los banquillos donde se sitúan los jugadores o, incluso, los palcos donde se ubican los directivos de los distintos clubes. "Nos complementa para hacer nuestra información" en espacios informativos y deportivos, han detallado.Además, las citadas fuentes han apuntado que el presidente de LaLiga, Javier Tebas, le ha comunicado a Mediaset que "una cosa o la otra". Por otro lado, han añadido que la institución deportiva también se ha mostrado en contra de que las imágenes de estos espacios se alojen en la página web de Mediaset, recordando que los resúmenes de cada partido se pueden emitir un máximo de dos veces en un plazo de 24 horas a contar desde la finalización del encuentro deportivo.A este respecto, las fuentes del grupo de comunicación han indicado que Mediaset ofrece en Mitele.es todos los programas informativos, que permanecen en la web durante una semana, incluyendo contenidos de fútbol, baloncesto, económicos, etc.No es la primera ocasión en que LaLiga limita el acceso de Mediaset a los estadios de fútbol. En 2015, el grupo de comunicación demandó a la institución deportiva por "impedir ejercer el derecho a la información", después de que LaLiga anunciara que TVE adquiría el lote de los derechos de emisión que incluía los resúmenes de la competición y que el resto de las cadenas sólo podría optar a emitir 90 segundos por cada día de la jornada de competición, lo que supuso las quejas de varias cadenas.Por su parte, en enero de 2016, la Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia (CNMC) resolvió que LaLiga debía permitir a Mediaset España el acceso a los estadios de fútbol para garantizar el derecho a la información de los ciudadanos y que los resúmenes de cada partido se podrían emitir un máximo de dos veces en un plazo de 24 horas, a contar desde la finalización del encuentro deportivo.El organismo determinó que Mediaset podría emitir resúmenes de 90 segundos de cada partido considerado individualmente, en sus informativos de carácter general, por lo que la CNMC desestimaba la interpretación de la LaLiga, que consideraba que los resúmenes de 90 segundos se referían a todos los partidos de una misma jornada.Madrid, 1 mar (EFE).- El delantero ucraniano Roman Zozulya, que ha estado durante el mes de febrero en Sevilla ejercitándose con el Betis a la espera de solucionar su frustrada cesión al Rayo, está viajando a Madrid y esta tarde, a partir de las 16.30 horas, tiene previsto reunirse con representantes del club madrileño en la Ciudad Deportiva.En la reunión de Zozulya y su agente, José Lorenzo, no estará el presidente del Rayo Raúl Martín Presa, que se encuentra fuera de Madrid.El 28 de febrero expiraba el plazo que el Rayo dio al jugador para que se quedara entrenando con el Betis a la espera de solucionar su futuro deportivo y el conjunto madrileño comunicó que no prorrogaría ese tiempo, por lo que Zozulya se debía incorporar al equipo madrileño de manera inminente. El entrenador del Sevilla, Jorge Sampaoli, reconoció que a partir de ahora, y empezando por la visita este jueves del Athletic Club, todos los partidos que afrontarán serán "decisivos" y deseó mantener "el paso" para llegar al tramo decisivo con opciones de pelear el título al Real Madrid y el FC Barcelona.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)"Tenemos que pensar en lo que viene, sacando conclusiones del anterior partido y acomodándolo a la generalidad del siguiente rival. Para nosotros, este partido es muy importante y complicado porque el Athletic también llega con la necesidad de mejorar. De 'acá' en adelante todos los partidos son decisivos y debemos vivirlos como tal", expresó Sampaoli en rueda de prensa.El argentino recordó que "se vienen momentos de definición que tienen que ver con tener claros los objetivos". "Hay que tener presente que vamos a encontrar vicisitudes que sortear y ojalá que mantengamos el paso de hasta ahora, será la única manera de mantenernos en el lugar especial donde estamos", admitió.En este sentido, sabe que tanto el Real Madrid como el FC Barceloa "tienen ese tipo de conducta de regularidad" necesaria. "Para estar después de tanto tiempo ahí arriba en el último tramo de torneo vamos a tener que estar muy buen para tener esa oportunidad", advirtió.Para el partido ante el Athletic, le faltarán "jugadores habituales" como N'Zonzi, Sarabia o Pareja, pero el preparador sevillista remarcó que en situaciones similares su equipo "lo ha solucionado muy bien". "Esperemos que al que el toque esté a la altura", puntualizó."Que no esté Steven lo tenemos que asimilar porque casi siempre juega y lo ha hecho muy bien y nos permite que nuestro juego sea 'limpio'. El 'vuelo' del equipo tiene mucho que ver con él", aseguró del mediocentro francés.Esto aumenta las opciones de Vicente Iborra. "Es una posibilidad porque se la ha ganado, pero todavía no lo tengo concreto", indicó. "Iborra cambió tantos partidos y resultados negativos que siempre es bueno tenerle presente para jugar", explicó."Franco Vázquez no está rindiendo como al principio, cuando tenía un 'vuelo' increíble y como no está a su mejor nivel, el equipo lo nota mucho, pero seguramente se recuperará", opinó preguntado por el rendimiento del centrocampista argentino, mientras que de Walter Montoya, refuerzo invernal inédito, aclaró que está "en proceso de adaptación". "Hay que elegir bien los momentos y el lugar para uno que apenas llega sea protagonista", resaltó.ELUDE HABLAR DE SU FUTUROSobre su futuro, Sampaoli afirmó que actualmente están hablando de "de intenciones no de formalidades". "Como cuerpo técnico tenemos un contrato que nos vincula, lo otro son intenciones que no están para nada comprobadas en lo que fuera una reunión formal. No hay demasiado tiempo para otra cosa que nos sea pensar en el rival próximo y lo demás son todo intenciones, cosas formales no hay", zanjó.De todos modos, el argentino subrayó que su "felicidad tiene que ver con la del hincha". "Cuando sepamos que no podemos hacer ese objetivo es muy difícil que sigamos protagonizando en este lugar. Por eso tenemos que tener claro el objetivo del club, la definición que tome de cara a la planificación del próximo año y del futuro", recalcó."Hoy el Sevilla es mirado con respeto por todo el mundo y hay que mantener esos niveles detrás de una estructura deportiva y en ese sentido hay que ver lo que pretende el club, lo que quiere el cuerpo técnico y tratar de llegar a un acuerdo", concluyó al respecto."Soy hombre de fútbol y al valencianismo le tengo que convencer a base de trabajo"BARCELONA, 1 (EUROPA PRESS)El nuevo director deportivo del Valencia CF, José Ramón Alexanko, ha señalado este miércoles en la presentación de la estructura deportiva del club valencianista que confía en ganarse el apoyo del valencianismo a base de trabajo igual que una independencia respecto al propietario del club, Peter Lim, para poder construir un equipo que devuelva a la entidad donde "merece estar" en base a un proyecto deportivo a medio y largo plazo."Lo tengo que transmitir a través del trabajo y la personalidad que tengo. No sé si hay un cambio, ahora tiene que ser el momento, vamos a trabajar. No he hablado con Peter Lim, solo con la presidenta y con Anil y han depositado confianza en mí. La independencia que pueda tener me la voy a tener que ganar yo", aseguró en rueda de prensa.Y es que ocupa un cargo en el que su predecesor, Suso García Pitarch, lamentó tras su marcha del club que no pudo desarrollar su trabajo por interferencias del propietario, Peter Lim. "Ya he hablado con ellos hasta qué momento puedo marcar un presupuesto y los fichajes. Dentro de ese presupuesto nunca me voy a ir. Manejaré ese presupuesto como yo crea que lo tenga que manejar según precios y según fichajes", comentó al respecto.Además, negó que vaya a dejar que Lim le imponga un fichaje por su relación con Mendes, como denunció que pasó su predecesor en el cargo. "No llegaré a ese término, lo solucionaré antes de que haya un enfrentamiento por un jugador entre Lim y la dirección deportiva, lo solucionaré antes", recalcó.Por otro lado, el exjugador aseguró que no le molesta que parte de la afición no vea bien su nombramiento por su pasado culé. "Llevo una temporada y media en el Valencia, lo mismo que he trabajado con la máxima honradez para hacerlo bien, pronto voy a demostrar que aunque sea un ex del Barcelona o del Athletic soy hombre de fútbol y al valencianismo le tengo que convencer a base de trabajo", se sinceró.Y ese trabajo ya ha empezado, pues quieren ser los primeros en meter mano al próximo mercado estival. "Estamos metidos de lleno en esta temporada y tenemos que confiar en esta plantilla. Los mandos ya están puestos y podemos trabajar con todo el desarrollo en el tema de ir a buscar jugadores, tenemos que llegar antes que nadie", manifestó."Por mi parte sería muy prepotente decir que vamos a llegar a la 'Champions' o ganar algún título. El objetivo es marcar las líneas del club, y vamos a trabajar todos juntos para intentar devolver al Valencia a posiciones que por entidad debería estar", apuntó sobre los objetivos de cara al futuro inmediato.Alexanco no se pronunció respecto a quién será el entrenador del equipo la próxima temporada, aunque dejó la puerta abierta para Voro, el actual inquilino del banquillo. "Voro ayer lo dejó claro, no está pensando para nada en el año que viene. Nosotros estamos para ayudar y para resolver cualquier problema que en estos momentos Voro pueda tener con el equipo", apuntó.Por otro lado, el nuevo director deportivo blanquinegro confirmó que tanto Zaza como Orellana, cedidos al equipo con opción de compra obligatoria, serán jugadores del equipo la próxima campaña. "Zaza es un activo del Valencia sí o sí, tendrá cuatro años más y tenemos que tratarle así y sacar todo el rendimiento que podamos de él, tenemos que sobrevalorarlo más, que meta muchos más goles y haga más feliz a la afición. Nos está dando la confianza. Orellana, como Zaza, también será un activo del club", comentó.NIEGA SER SOCIO DE MENDES: "ES FALTARME EL RESPETO"El momento más tenso en su comparecencia fue cuando, preguntado por si era socio del agente de futbolistas Jorge Mendes, amigo del propietario del club, Peter Lim, lo negó y aseguró que decir tal cosa era faltarle al respeto."No soy socio ni amigo ni de uno ni de otro, no soy socio de Mendes ni de nadie. No sé por qué hay gente que me quiere relacionar con Mendes y eso es faltarme el respeto a mí y a mi trayectoria como profesional", señaló."Soy un hombre de trabajo, de sombra, y quiero trabajar y contar con el apoyo de los que defendéis a un Valencia que ha sido convulso. Tengo un currículum que he tenido que quitar cosas porque no me cabían, y dicen que si no tengo experiencia. He trabajado hasta de entrenador de porteros", comentó el nuevo director deportivo valencianista.Alexanko, que ocupaba el cargo de forma interina desde enero de 2017, ejerce ya a nivel oficial como director deportivo y cabeza visible, para lo que queda de temporada más otras dos y una tercera opcional, de una estructura que tiene al exjugador 'che' Vicente Rodríguez en el cargo de secretario técnico, junto a cuatro ojeadores fijos y otros cuatro ojeadores itinerantes."Me gusta trabajar en equipo. Vicente va a tener una responsabilidad grande, vamos a estar coordinados y va a tener total independencia", señaló sobre su secretario técnico. En cuanto al modelo, aseguró que es una estructura que "debe seguir funcionando" en el futuro aunque las personas al cargo cambien.Los jugadores del FC Barcelona Javier Mascherano y Arda Turan han recibido este miércoles el alta médica tras superar sus respectivas lesiones, pero sólo el argentino ha entrado en la lista de convocados para el partido de esta tarde en el Camp Nou frente al Real Sporting de Gijón, correspondiente a la 25ª jornada de LaLiga Santander (aquí puede consultar dónde y cómo verlo)  El técnico blaugrana, Luis Enrique Martínez, recupera así a Javier Mascherano tras superar su lesión en el bíceps femoral de la pierna izquierda, producida en el transcurso del partido de vuelta de las semifinales de la Copa del Rey contra el Atlético de Madrid en el Camp Nou.En cambio, Arda Turan, que también ha recibido el alta médica, no ha entrado todavía en la lista pese a dejar atrás la sobrecarga en el aductor de la pierna derecha. Con quien tampoco contará Luis Enrique será con los lesionados Aleix Vidal y Mathieu, ni tampoco con el tercer portero Jordi Masip, descartado por decisión técnica.Así, la convocatoria para recibir al Sporting en el Camp Nou es la siguiente: Ter Stegen, Cillessen, Piqué, Rakitic, Sergio, Denis, Iniesta, Suárez, Messi, Neymar, Rafinha, Mascherano, Paco Alcácer, Jordi Alba, Digne, Sergi Roberto, André Gomes y Umtiti.El Real Madrid juega hoy ante Las Palmas un partido en el que Zidane ha dado descanso a Casemiro. La ausencia del brasileño dará minutos (con casi toda seguridad) a Isco. El malagueño resolvió el duelo ante el Villarreal y se ha ganado a pulso entrar en la rotación de una medular más permeable a los cambios que la delantera. La BBC es intocable. Y eso condena a Morata, más afectado si cabe que Isco de las decisiones de Zidane.El francés no encaja bien las preguntas que le hacen sobre la inviolabilidad de la BBC. Ayer, en sala de prensa, al ser cuestionado al respecto, respondió con el ceño fruncido. "Ya he contestado a eso muchas veces. Mañanas verás el equipo", le dijo al periodista de RNE que le cuestionó al respecto. Zidane siente que es un asunto sensible que afecta a tres jugadores de gestión compleja. Uno, Cristiano Ronaldo, por razones obvias. Es la estrella. Es intocable. El otro, Bale, acaba de reincorporarse tras una lesión y, creen en la capital, necesita minutos para ponerse a tope. La fe de Zidane en él es grande. Pero no tan grande como en un Benzema que lo juega todo pese que, salvo en Champions, no está dando el nivel esta temporada. Ante este panorama, Morata lo tiene complicado. Juega poco. Las migajas que le deja la BBC. Y pese a ello cumple, como el domingo, en Villarreal, cuando a los siete minutos de saltar al terreno de juego, hizo el tanto del empate. Ya acumula 12 dianas en todas las competiciones, siete en Liga, donde ha marcado dos tantos más que el propio Karim. El francés suma 13 tantos en toda la temporada pese a que ha jugado mucho más que el canterano ex de la Juve.Madrid, 1 mar (EFE).- Veteranos del Rayo, entre ellos Felines y Potele, rindieron este miércoles un homenaje al actor José Bódalo, reconocido seguidor del conjunto vallecano y del que se ha publicado recientemente su biografía.José Bódalo (Córdoba, Argentina, 24 marzo 1916; Madrid 24 julio 1985) fue un popular intérprete que, además de cultivar su pasión por el teatro, el cine y la televisión, fue un gran aficionado al fútbol y concretamente al Rayo, club al que demostró su cariño y fidelidad durante muchos años.El libro 'José Bódalo, maestro de la escena' (CVC Ediciones) está escrito por el periodista Carlos Arévalo, que presentó la biografía en la Ciudad Deportiva del Rayo junto a Alicia Bódalo, hijo mayor del actor."Recuerdo que le hacía mucha ilusión hacerse fotos con los jugadores del Rayo y las guardaba como si fueran oro", recordó Alicia.Entre los más de sesenta testimonios que recoge la biografía de José Bódalo, la única publicada hasta la fecha, se encuentran los de clásicos del cine español como Julia Gutiérrez Caba, José Luis Garci, Verónica Forqué, Arturo Fernández o José Sacristán.También los de jugadores históricos del club como Felines o Potele, integrantes de la mítica plantilla que en 1977 logró el ascenso a Primera."Le esperábamos en Vallehermoso a que entrara para saludarnos. Un día me preguntó si había visto el Estudio 1 del sábado en TVE. Yo le dije que a los 10 minutos me quedé dormido. Y él me respondió que a los diez minutos se quedaría dormido viéndome a mi", recordó Felines, que calificó a Bódalo como "una persona entrañable"."Le notábamos como si fuera parte del equipo, porque solo nos vimos en la faceta de futbolista y seguidor nuestro", apuntó el exjugador del Rayo.Otro veterano del club madrileño, Potele, recordó las veces que quedaban tras los partidos a "tomar un refresco" o cuando un día José Bódalo apareció con el también actor Alfredo Landa, que acabó haciéndose "seguidor" del equipo vallecano.Potele desveló que una vez José Bódalo le comentó que al Rayo iba a verle a Felines y a él, al Real Madrid para ver a Amancio y al Atlético para Armando Ufarte.En la presentación del libro, y en el homenaje a Bódalo, estuvo en representación del club José María Sardá, vicepresidente del Rayo Vallecano."Lo he visto en el teatro, en la zarzuela y en el Estudio 1 de la televisión. Era un gran actor y además ser aficionado del Rayo es un valor añadido que tenía. Es un referente y es un honor participar en este homenaje bien merecido a una gran persona", confesó Sardá.Los representantes de la Asociación de Veteranos del Rayo recordaron al actor comentando algunas de las fotos que se proyectaron y que pertenecían a su álbum personal, como una en la que Paco Rabal hizo el saque de honor de un partido u otras con el propio Bódalo sobre el césped saludando a los jugadores. El seleccionador de Francia, Didier Deschamps, dejó claro que no ha cerrado las puertas del equipo a Karim Benzema, apartado de las convocatorias por su implicación en el presunto chantaje con un vídeo sexual al también internacional Mathieu Valbuena, y que sigue siendo "uno de los mejores delanteros franceses" y que no dudará en llamarle si es "bueno" para el combinado nacional.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)"Si creo que es bueno para la selección llamar a Karim, lo haré. Solamente hago mis elecciones deportivas preguntándome si van en el interés del equipo de Francia. La institución está por encima de todo. Pasó lo que pasó, pero no tengo ningún resentimiento hacia él", admitió Deschamps en una entrevista a 'Le Parisien' que recoge Europa Press.En este sentido, recalcó que "otros jugadores" realizaron declaraciones "inapropiadas" contra él y eso no le "impidió volver a llamarles". "Una selección no es 'a él le quiero, a él nunca más'. Karim sigue siendo uno de los mejores delanteros franceses", puntualizó.El técnico subrayó que "nada es imposible" pese a que pase mucho tiempo sin que el madridista acuda con los 'Bleus'. "Lassana Diarra estuvo cinco años sin venir y luego volvió. Nadie sabe lo que pasará mañana, no hay una fecha límite", sentenció.El portero del Atlético de Madrid Miguel Ángel Moyà confirmó que "esta semana o la que viene" firmará la ampliación de su contrato por un año más con el equipo rojiblanco porque está "bien" en Madrid y el club también sabe que se quiere quedar.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)"El 'Atleti' sabía que yo aquí estoy bien y me quería quedar y yo sé que el 'Atleti' también quiere que me quede, entonces todo ha sido muy sencillo y si no hay ninguna novedad, ni ningún huracán Mitch, esta semana o la que viene se firmará. Es cuestión de disponibilidad y de encontrar un hueco, porque ambas partes hemos llegado prácticamente a un acuerdo y no va haber ningún problema en ampliar un año más", señaló Moyà en el programa 'El Larguero' de la Cadena SER.La ampliación de su contrato era un tema que iba "acrecentando" por su titularidad tras la lesión de Jan Oblak. "Desde dentro queríamos estar tranquilos, quería estar centrado en jugar. Además tengo plena confianza en mi agente Manuel García Quilón", subrayó.El contrato es por un año más y no hay "ningún problema" por las dos partes. "Ellos no creo que tengan ningún problema en prolongar eso y yo digo de broma que no tengo donde ir. Además, me siento como en casa en el Atlético de Madrid", destacó.Además, el portero balear aludió a la "filosofía" que el club rojiblanco tiene "ahora", dónde a partir de los 32 años el club está haciendo ampliaciones por una temporada más.El Real Madrid ya planea su futuro sin Zinedine Zidane. Los blancos tienen ya preparados un recambio en caso de que el francés fracase esta temporada, esto es, en caso de que cayese en la Champions y perdiese una Liga que, hasta hace no mucho tiempo, parecía encarrilada. Ese sustituto sería Arsene Wenger.El diario británico 'The Telegraph' asegura que el preparador francés ha rechazado una oferta millonaria procedente de China porque está esperando la evolución de su compatriota en el Bernabéu. Según esta información, Wenger tendría una propuesta merengue para trasladarse a Madrid a sabiendas de que esa propuesta depende de Zidane. Florentino Pérez sería el valedor de esta oferta. No es la primera vez que el presidente del Real Madrid estaría interesado en este técnico. Hace ya casi una década fue una opción para entrenar al Real Madrid. Eran los años de un Arsenal que, con Herny y Cesc al frente tenía opciones reales de ganar la Premier y la Champions. Desde hace varios años, el Arsenal no está en la pelea por los títulos. Pese a ello, lo 'gunners' le quieren renovar por una cantidad cercana a los 12 millones limpios por temporada. En China le ofrecían 30. Pero Wenger dijo no a los cantos de sirena asiáticos y ha dejado en espera los de su propio club (una oferta de dos años) a la espera de que el Real Madrid dé un paso adelante para ficharlo.Jesé Rodríguez regresa al Bernabéu con la camiseta de Las Palmas. Más allá de la maldición que le acompaña a él y a su equipo desde que lo fichó en enero, el delantero es noticia por sus declaraciones al respecto de su vuelta a Madrid y su etapa como jugador del Real Madrid. Algunas de sus palabras han dejado traslucir una falta de humildad que ya desde su época de canterano le valió algún problema.El titular que más ha llamado la atención es el de la entrevista que ha concedido al diario Marca. "Si no me hubiera lesionado [marzo de 2014] ahora sería indiscutible en el Real Madrid", dice en este rotativo. En As deja otro titular jugoso: "En mi cabeza está volver al Real Madrid". Y en todas estas frases siempre se desliza el mismo mensaje: es un jugador muy bueno, tanto, que solo la mala suerte o las circunstancias externas le han arrebatado la posibilidad de ser una estrella blanca. ¿Realmente es así? La duda es más que razonable, más si se tiene en cuenta que Jesé no está dando el nivel previsto en la presente temporada. En el PSG, por ejemplo, Unai Emery lo fichó como uno de sus delanteros estrellas, pero en París no consiguió encajar ni encajó bien su suplencia. Esa rebeldía lo mandó a Las Palmas donde tampoco está cumpliendo con las expectativas. En la capital, en la temporada y media que jugó después de su lesión también estuvo lejos de lo que de él se esperaba. Antes de la dolencia es cierto que rindió a un alto nivel, pero no mejor, por ejemplo, de lo que ahora lo está haciendo Morata. El '21' blanco ha vuelto después de ser una estrella en la Juventus (al contrario que Jesé en el PSG), pero eso no le ha servido para ser titularísimo en el Real Madrid. ¿Por qué entonces debería serlo Jesé?Estas declaraciones no son las únicas que ha dejado para el recuerdo Jesé. La más famosa es aquella en la que dijo que sería Balón de Oro para 2018. Fue después de que Cristiano Ronaldo lograse el galardón al mejor futbolista de 2013.  "He soñado con ganar el Balón de Oro en cuatro años", dijo entonces en una entrevista concedida en la Cadena Ser. Hoy, a un año vista de ese límite temporal, parece imposible que Jesé pueda estar si quiera entre los candidatos a ganar semejante galardón. Es cierto que sus palabras llegaron antes de la grave lesión que sufrió. Nadie sabe qué habría sucedido en caso de que no se hubiera producido esta dolencia, aunque ya entonces aquellas declaraciones sonaron sorprendentes y, sobre todo, carentes de humildad, quizá pasadas de ambición.Jesé Rodríguez regresa este miércoles al Bernabéu. Lo hará para jugar contra el Real Madrid. Su Real Madrid. Un partido (aquí puede consultar horario y dónde verlo) emotivo para este delantero que se convirtió en el fichaje estrella de la UD Las Palmas. Y sin quererlo, también se ha transformado en una especie de maldición.En los cuatro partidos que ha disputado Jesé con Las Palmas, los canarios han cosechado cuatro derrotas. La primera fue contra Las Palmas, cuando el ariete se enfundó por primera vez la camiseta amarilla. En Los Cármenes tuvo ocasiones de sobra para marcar. Pero no lo hizo. Y el Granada ganó 2-1. En el siguiente duelo Jesé fue ya titular. Ante el Sevilla se estrenó en el once, pero no en las victorias con su nuevo equipo. Vitolo (otro ex de Las Palmas) lideró el triunfo de los hispalenses por 1-2. Ante Málaga Jesé repitió titularidad... y derrota: 2-1. La última derrota amarilla con Jesé en le once llegó el pasado viernes ante la Real Sociedad, por 0-1.Así pues, Jesé ya acumula 203 minutos con Las Palmas, pero aún no ha marcado ni un gol ni conseguido un triunfo solo. Así, los canarios han pasado de ser un equipo que rondaba los puestos europeos, a situarse en la zona baja de la tabla, con 28 puntos a 12 de Sporting y Granada (ambos juegan hoy), los equipos que marcan el descenso. La sexta plaza que ocupa el Villarreal está a once puntos (jugará hoy también)Juanmi Jiménez, delantero malagueño de la Real Sociedad, fue ayer expulsado en el derbi guipuzcoano ante el Eibar (empate a dos) después de ver dos amarillas. La primera de ellas ha molestado a la Real y al mundo del deporte en general porque fue mostrada después de que Juanmi se levantase la camiseta para mostrar otra de homenaje a Pablo Ráez, el deportista malagueño de 20 años fallecido a causa de un cáncer y que se había convertido en un icono de la donación de médula.El reglamento establece que si un futbolista muestra una camiseta (con el mensaje que sea) el árbitro debe mostrar amarilla. Fue una modificación que introdujo la FIFA después de que hubiera futbolistas que mostrasen mensajes publicitarios en esas camisetas interiores. Así pues, la amarilla está, normativamente bien sacada. ¿Podría habérsela ahorrado Undiano Mallenco, el árbitro del partido? Sí, pero habría sido un fallo técnico que podría haberle causado problemas ante el comité. Lo curioso es que el colegiado cometió otro fallo al no incluir en el acta el mensaje que portaba Juanmi. El reglamento obliga a escribir en este documento el contenido del mensaje mostrado en la camiseta. La lógica dice que la Real Sociedad reclamará la primera amarilla y que el juez único de competición se la retirará.El Real Madrid recibe hoy 1 de marzo de 2017 a la UD Las Palmas. El equipo canario, con Jesé a la cabeza, amenaza a los de Zidane y un liderato que ya estuvo en riesgo el pasado domingo en Villarreal. Los blancos jugarán después del FC Barcelona (puede consultar aquí el horario y dónde verlo), lo que hará que el equipo merengue lo haga con la presión de recuperar la primera posición (en caso de triunfo culé) o de aumentar la distancia con el Barça (en caso de tropiezo).¿En qué televisión se verá el Real Madrid - Las Palmas?Este partido de la 25ª jornada de LaLiga Santander se disputará en el Santiago Bernabéu y podrá verse a través del canal Movistar Partidazo, disponible de forma exclusiva sólo en la plataforma Movistar. La plataforma Yomvi de Movistar también permitirá ver este partido on-line a través de dispositivos portátiles. Horario: ¿Cuándo se juega el Real Madrid - Las Palmas? El encuentro entre el Real Madrid y Las Palmas se disputará en el Santiago Bernabéu y será, con el Granada-Alavés, el último partido de esta jornada de miércoles. El duelo se disputará a las 21:30.El portero del Atlético de Madrid Miguel Ángel Moyá ha confirmado este martes que ampliará su contrato con el club rojiblanco, que acababa esta temporada, por una campaña más, tras un acuerdo "muy sencillo" con la entidad y que se firmará próximamente."Ambas partes hemos llegado a un acuerdo, no va a haber ningún problema para ampliar una temporada más", ha asegurado el guardameta del Atlético en el programa 'El Larguero' (Cadena Ser), en el que ha adelantado que el nuevo compromiso se firmará "esta semana o la que viene".Moyá ha explicado que llegar a este acuerdo ha sido muy sencillo y que ambas partes tenían claro que querían prorrogar el vínculo, y si no se ha firmado antes ha sido porque el portero quería estar "centrado" en los partidos que ha disputado durante los últimos dos meses, por la lesión del esloveno Jan Oblak."El Atleti sabía que yo me quería quedar, yo sé que el Atleti quiere que me quede", ha dicho el guardameta balear, que ha disputado 17 partidos esta temporada (9 en Liga, 7 en la Copa del Rey y uno en la Liga de Campeones), la mayoría durante la lesión de Oblak.El portero, que cumplirá el próximo mes de abril 33 años, ha explicado que la renovación por un año tiene que ver con "una filosofía del club" y ha apuntado que "si todo va bien" no habría problema en acordar más prórrogas a su contrato.Respecto al partido del próximo jueves contra el Deportivo de La Coruña, el guardameta balear ha reconocido que "previsiblemente" estará en el banquillo, tras el regreso el pasado domingo del esloveno Jan Oblak a la titularidad tras su lesión."Previsiblemente estaré en el banquillo. No creo que haya cambios en la portería. En condiciones normales es complicado (pelear la titularidad a Oblak) porque es un grandísimo portero, patrimonio del club a nivel económico", ha comentado."Él ha demostrado en este tiempo su fiabilidad, por qué costó lo que costó, por que fue el portero más caro de la Liga y además de un excelente compañero, todo lo que le pasa es merecido. El uno hace bueno al otro", ha añadido Moyá sobre su compañero Oblak.Moyá llegó al Atlético de Madrid en junio de 2014 tras la salida definitiva del belga Thibaut Courtois al Chelsea inglés y de su suplente esa temporada, Dani Aranzubía. Antes había jugado en el Mallorca, Valencia y Getafe, equipo desde el que fue traspasado.En tres temporadas con el Atlético, Moyá ha disputado unos 60 encuentros como rojiblanco, la mayoría (36) en su primera campaña, en la que comenzó como titular hasta que se lesionó en la vuelta de octavos de final contra el Bayer Leverkusen alemán; precisamente el mismo equipo contra el que ha jugado su último encuentro esta temporada, en la ida de octavos de 'Champions'.Isco y Morata dejarán el Real Madrid a final de temporada. Salvo sorpresa, ambos abandonarán la capital molestos con su situación deportiva. Su rol sigue siendo el de suplentes de un equipo en el que, en muchos partidos, rinden más y mejor que los titulares. Por ejemplo, en Villarreal. ¿Cuál será su destino? Muchas son las novias que los pretenden, pero una ya tiene preparada una importante cantidad para atarlos. El Milán ya ha aprovisionado 150 millones para acometer el fichaje de ambos y convertirlos en la cabeza de lanza de un equipo, el rossonero, en profunda depresión/reconstrucción.Según el diario As, el grupo chino Sino-Europe Changxing Sports Investment, (será nuevo dueño de los lombardos tras pagar 740 millones a Berlusconi), invertirá 350 millones de euros en fichajes en sus primeros tres años de los que los antes citados 150 serán para atar a Morata e Isco. La operación ya está avanzada en su gestión económica. Ya se han elaborado los informes de rendimiento financiero y también los documentos deportivos que abalan la llegada de Isco y Morata. Estos últimos los firman los responsables deportivos de la entidad, Marco Fassone y Massimiliano Mirabelli.Morata, un objetivo de corazón bianconeroDe ambos futbolistas la prioridad es Morata, delantero que en el calcio goza de fama de estrella por sus dos grandes temporadas en la Juventus de Turín. De hecho, el vínculo bianconero del ariete es uno de los motivos por los que el Milán se ha fijado en él. Sería como si el Real Madrid robase al Barcelona un jugador (o viceversa) un año más tarde. Todo un pelotazo. Problema: convencer al internacional español será complicado no sólo por una cuestión deportiva (el Milan hace tiempo que no es el Milan) y económica (Morata quiere subir su caché), sino también sentimental. Ese vínculo con la Juve hace complicada su llegada a San Siro.Actualmente el Milán cuenta en sus filas con dos futbolistas españoles: Suso y Deulofeu. Éste último aterrizó en el mercado invernal y está liderando la remontada de los rossoneri, séptimos a siete puntos de los puestos Champions que ocupa el Nápoles. En caso de que la operación Isco-Morata no fructificase, el Milan tratará de fichar a Kun Agüero y Alexis Sánchez como máximas referencias para su nuevo proyecto.El delantero ucraniano Roman Zozulya, que ha estado durante el mes de febrero en Sevilla ejercitándose con el Betis a la espera de solucionar su frustrada cesión al Rayo, deberá incorporarse el miércoles 1 de marzo a la dinámica de trabajo del conjunto vallecano y ponerse a las ordenes de Míchel.El 28 de febrero expiraba el plazo que el Rayo dio al jugador para que se quedara entrenando con el Betis a la espera de solucionar su futuro deportivo y el conjunto madrileño ha comunicado que no prorrogará ese tiempo, por lo que Zozulya se deberá incorporar al equipo madrileño de manera inminente.De esta forma, el jugador ucraniano deberá incorporarse a la dinámica de sus nuevos compañeros del Rayo desde el miércoles 1 de marzo.El próximo entrenamiento que tiene previsto realizar el equipo madrileño es hoy miércoles, a puerta cerrada, a partir de las 10.30 horas, en el estadio de Vallecas.Zozulya llegó al Rayo al cierre del mercado de invierno, cedido por el Betis, pero apenas unas horas después decidió regresar a Sevilla ante las protestas de gran parte de la afición rayista, que lo acusa de tener ideas neonazis.El jugador, cuando acudió en su primer día a las oficinas de la Ciudad Deportiva del Rayo, fue recibido con insultos por parte de algunos aficionados, que también portaron pancartas en contra del ucraniano.Ante la gravedad del caso, Javier Tebas, presidente de LaLiga; Raúl Martín Presa, presidente del Rayo; Luis Rubiales, presidente de AFE y dos abogados, uno del departamento de integración del sindicato, se reunieron para abordar el tema.En esa reunión se acordó garantizar la "seguridad plena" para que Roman Zozulya pudiera jugar en el Rayo, una decisión que el futbolista ucraniano decidió "libremente" si la aceptaba o volvía al Betis, con el que ha estado entrenando todo el mes de febrero aunque sin poder competir.Durante este tiempo, Zozulya ha estado intentando regresar a Ucrania, al Dnipro, pero el problema radica en que ese equipo se encuentra sancionado sin fichar por la UEFA debido a sus deudas. Ahora, la vía que intenta agotar el jugador es la de incorporarse a un equipo que comience el campeonato para poder ser inscrito por cuarta vez en una misma temporada.La compañía estadounidense de ropa deportiva Under Armour se ha retirado de la puja por ser la encargada de vestir al Real Madrid a partir de julio de 2018. El equipo blanco pedía una cifra cercana a los 150 millones de euros por temporada, una exigencia demasiado elevada que ha acabado por echar atrás a la empresa que viste a Stephen Curry o Andy Murray entre otros.Según el diario Marca, ahora el vigente campeón de Europa reemprenderá los contactos con Adidas, su actual patrocinadora, para intentar llegar a un acuerdo que satisfaga las pretensiones blancas. El objetivo es, como minimo, igualar los 85 millones de euros por año que percibe el FC Barcelona de Nike, aunque gustaría que estuviera más cerca o por encima de los 95 millones de euros que cobra el Manchester United, el primer equipo que rompió el mercado con un acuerdo firmado en 2015.  El Real Madrid está ingresando en la actualidad 30-40 (según las fuentes) por curso. Estas cantidades colocaban a los blancos en la vanguardia del fútbol europeo cuando, en 2012, se firmó el acuerdo. El problema, insisten en la capital, es que desde entonces el Madrid ha ganado dos Champions y se ha disparado su caché internacional. También ha cambiado el mercado. Es necesario revisar, dicen, las cantidades. ¿Hay alguna alternativa factible más allá de Adidas? A día de hoy, es complicado. Nike siempre ha estado pendiente a los movimientos que pudieran surgir en el Real Madrid y no es la primera vez que los merengues se dejan querer por los también norteamericanos, pero no hay contacto formal para negociar. En todo caso, la marca del 'wosh' permanecerá atenta toda vez que la renuncia de Under Armour le abre un resquicio que antes estaba totalmente sellado.El Real Madrid juega hoy contra la UD Las Palmas. Todas las miradas se posarán en el exmadridista Jesé Rodríguez. Las del club blanco estarán centradas en Mauricio Lemos.El defensa uruguayo de los amarillos es uno de los objetivos que tiene anotado el Real Madrid en su agenda de futuribles. Central fuerte, potente, de golpeo extraordinario y juventud insultante (apenas tiene 21 primaveras), la temporada pasada fue objeto de deseo de los merengues y también del FC Barcelona. Los culés ataron finalmente a Umtiti. El Real Madrid, a nadie. O mejor dicho, ya lo habían fichado. El club fichó a Jesús Vallejo del Zaragoza en 2015 y en él confían para la próxima temporada después de despuntar en el Eintratch de Frankfurt, donde se ha convertido en uno de los defensas revelación del campeonato. ¿Y Lemos? En la recámara como una opción factible ante los movimientos de futuro que podrían darse en el club. Con la salida de Pepe asumida (en Madrid creen que se irá sí o sí a China), queda la incógnita de Nacho. El canterano ha ido creciendo y su rol es ahora más importante que antes, pero ya ha admitido en alguna ocasión que le gustaría jugar más minutos. Eso le abre las puertas a una salida que el club no desea, pero ante la que debería estar preparado. Ahí es donde entra la opción de fichar a Lemos cuya cláusula es de 30 millones. El Madrid no los pagaría, pero sí podría entrar en una negociación con Las Palmas por un traspaso jugoso siempre que el jugador demuestre que vale para vestir la camiseta blanca. Hoy, en el Bernabeú, tendrá una buena oportunidad de demostrar que sí puede. Que está listo para ser jugador del Real Madrid.Málaga, 28 feb (EFE).- El entrenador del Málaga, Marcelo Romero, comentó este martes que la derrota ante el Betis llegó por errores propios "y virtudes de ellos", y que los "tres puntos que se han llevado han sido merecidos"Romero indicó que "está claro que fue un partido que se ha definido por errores" propios, y que cometieron fallos que les "ha costado el partido" y en momentos "puntuales el equipo tenía que haber defendido el resultado".Marcelo Romero definió el partido con una "primera parte buena", y en la segunda parte no estuvieron "al mismo nivel que en el primer tiempo"."Hoy no estuvimos a esa altura que estuvimos antes, Hay que retomar la senda del trabajo, donde el equipo se había hecho fuerte", agregó."Para mí lo más importante es lucha. Los aficionados tienen toda la razón de poder dudar y voy a intentar defender el proyecto lo que pueda y lo que me dejen", dijo.Roma, 28 feb (EFE).- El portero español del Nápoles, Pepe Reina, consideró este martes que el partido de ida de las semifinales de la Copa Italia que su equipo perdió 1-3 contra el Juventus Turín estuvo "condicionado por errores arbitrales"."Estoy enfadado porque no es correcto. El resultado estuvo condicionado por errores arbitrales y esto lo vio toda Italia", afirmó Reina en una entrevista con la televisión italiana "Rai Sport"."El resultado cambió por culpa de las decisiones arbitrales, nada más", sentenció.Las protestas de Reina se deben a que, en su opinión, el árbitro del duelo de esta noche pitó injustamente dos penaltis a favor del Juventus y negó otra pena máxima al Nápoles."Hemos hecho una buena primera mitad, hemos creado problemas al Juventus y hemos defendido bien. Luego, en la reanudación todo cambió a causa de unas situaciones puntuales", reiteró Reina.Las consideraciones del arquero madrileño se suman a las del directivos deportivo del Nápoles, Cristiano Giuntoli, que definió "vergonzoso" el arbitraje del choque del Juventus Stadium. Valencia, 28 feb (EFE).- El técnico del Valencia, Salvador González 'Voro', destacó tras el triunfo de su equipo ante el Leganés (1-0), que era fundamental convertir Mestalla en un fortín como ha sucedido en los últimos partidos."Llevamos tres partidos ganando en casa ante el Athletic, Real Madrid y Leganés algo que no habíamos logrado aún y es fundamental. Era nuestro objetivo y los estamos consiguiendo", dijo Voro en rueda de prensa."Hemos controlado el partido en los dos periodos. En la segunda ha sido más equilibrado nuestro juego y nos hemos acercado al objetivo que tenemos", indicó respecto al partido."A pesar del disgusto del sábado -ante el Alavés- llevamos 9 de 12 puntos. Estamos más asentados, con más confianza y es la línea a seguir, ser un equipo que compita siempre y hoy hemos dado un paso que nos acerca al objetivo", añadió.Voro indicó que ahora deben competir con el Atlético en el partido de la próxima jornada en Madrid. "Ha sido mucho tiempo de inestabilidad y desde la confianza que da hacer bien las cosas podemos crecer", indicó.El entrenador del Valencia consideró que fuera de casa el equipo también ha competido, pero añadió que en Mendizorroza el Alavés le dio la vuelta al marcador porque "el rival también juega". "Ahora lo que tenemos que hacer es dejar lejos el descenso cuanto antes", insistió.Respecto a la designación de Alesanco como director deportivo del club apuntó que se trata de "una persona de fútbol, que conoce el fútbol y le deseo suerte en el trabajo que tiene por delante. No tengo duda de su capacidad aunque es verdad que tiene mucho trabajo por hacer", dijo.Voro aseguró que no se plantea si en un caso podría seguir los mismos pasos. "Mi futuro no me preocupa para nada. Primero vamos a estar fuera de los puestos de descenso y luego ya veremos", concluyó.El ex secretario general de la FIFA, Jerome Valcke, ha recurrido ante el Tribunal Administrativo del Deporte (TAD) la sanción de diez años impuesta por el Comité de Ética del organismo que gestiona el fútbol mundial en la que se le prohíbe ejercer cualquier actividad relacionada con este deporte después de que fuese hallado culpable de mala conducta en su gestión.MADRID, 1 (EUROPA PRESS)Según ha informado el TAD, el directivo francés ha emitido un recurso en el que "se manifiesta en contra de la sanción impuesta y reclama que se levante definitivamente". El que fuese antigua mano derecha de Joseph Blatter fue despedido de la FIFA el pasado mes de enero en medio de acusaciones de presunta corrupción por la venta de entradas del Mundial de Brasil.Además, también fue denunciado de otros actos de mala conducta como el abuso en las políticas de viajes y en la venta de derechos de televisión o la destrucción de pruebas. Aunque fue inicialmente inhabilitado durante 12 años, la sanción fue reducida en junio por el propio Comité de Apelación de la FIFA.Madrid, 28 feb (EFE).- El delantero ucraniano Roman Zozulya, que ha estado durante el mes de febrero en Sevilla ejercitándose con el Betis a la espera de solucionar su frustrada cesión al Rayo, deberá incorporarse el miércoles 1 de marzo a la dinámica de trabajo del conjunto vallecano y ponerse a las ordenes de Míchel.El 28 de febrero expiraba el plazo que el Rayo dio al jugador para que se quedara entrenando con el Betis a la espera de solucionar su futuro deportivo y el conjunto madrileño ha comunicado que no prorrogará ese tiempo, por lo que Zozulya se deberá incorporar al equipo madrileño de manera inminente.De esta forma, el jugador ucraniano deberá incorporarse a la dinámica de sus nuevos compañeros del Rayo desde el miércoles 1 de marzo.El próximo entrenamiento que tiene previsto realizar el equipo madrileño es el miércoles, a puerta cerrada, a partir de las 10.30 horas, en el estadio de Vallecas.Zozulya llegó al Rayo al cierre del mercado de invierno, cedido por el Betis, pero apenas unas horas después decidió regresar a Sevilla ante las protestas de gran parte de la afición rayista, que lo acusa de tener ideas neonazis.El jugador, cuando acudió en su primer día a las oficinas de la Ciudad Deportiva del Rayo, fue recibido con insultos por parte de algunos aficionados, que también portaron pancartas en contra del ucraniano.Ante la gravedad del caso, Javier Tebas, presidente de LaLiga; Raúl Martín Presa, presidente del Rayo; Luis Rubiales, presidente de AFE y dos abogados, uno del departamento de integración del sindicato, se reunieron para abordar el tema.En esa reunión se acordó garantizar la "seguridad plena" para que Roman Zozulya pudiera jugar en el Rayo, una decisión que el futbolista ucraniano decidió "libremente" si la aceptaba o volvía al Betis, con el que ha estado entrenando todo el mes de febrero aunque sin poder competir.Durante este tiempo, Zozulya ha estado intentando regresar a Ucrania, al Dnipro, pero el problema radica en que ese equipo se encuentra sancionado sin fichar por la UEFA debido a sus deudas. Ahora, la vía que intenta agotar el jugador es la de incorporarse a un equipo que comience el campeonato para poder ser inscrito por cuarta vez en una misma temporada. Valencia, 28 feb (EFE).- El entrenador del Leganés, Asier Garitano, indicó tras la derrota de su equipo en Mestalla (1-0), que el Valencia ha sido mejor que su equipo y que apenas les ha dejado opciones de hacerle daño."El Valencia sin hacer mucho ha tenido más intensidad que nosotros y nos ha ganado todos los duelos. Además, nos ha costado mucho llegar en ataque aunque hemos estado metidos en el partido con el 1-0", ha añadido en rueda de prensa Garitano.El técnico del Leganés ha lamentado el gol recibido. "No puede ser recibir un gol así. En un córner y tras un rechace no debe ser. Adems hemos querido tener alguna ocasión pero el Valencia no nos ha dejado.Para Garitano, que se ha enfrentado cuatro veces al Valencia -dos en Liga y dos en Copa- esta temporada y ha perdido las cuatro, ha sido en el partido de hoy en que menos problemas le han generado el conjunto valenciano, del que ha dicho que ha sido el más "equilibrado" de todas las veces que se lo ha encontrado."Hoy el Valencia no nos ha dejado jugar y en esas situaciones ha sido mejor que nosotros", ha finalizado. Málaga, 28 feb (EFE).- El entrenador del Betis, Víctor Sánchez del Amo, dijo este martes, tras ganar 1-2 al Málaga, que está "muy contento" porque a su equipo se le "estaba resistiendo en las últimas jornadas" la victoria, pero que "el trabajo merecía más recompensa" y la han conseguido.Víctor indicó que el triunfo fue en un "día especial, día de Andalucía", y tuvo una "dedicatoria especial para los andaluces-béticos".El Betis se pudo rehacer de "una situación desgraciada en contra", pero el equipo "ha tenido carácter, se ha levantado" y ha "hecho una buena segunda parte", aunque "hay que sufrir, ya que el Málaga es un buen equipo", pero la "victoria es muy merecida". Roma, 28 feb (EFE).- El director deportivo del Nápoles, Cristiano Giuntoli, definió "vergonzoso" este martes el arbitraje del partido de ida de las semifinales de Copa Italia perdido 1-3 contra el Juventus Turín.Giuntoli protestó duramente por las decisiones del colegiado Paolo Doveri, que, en su opinión, pitó injustamente dos penaltis a favor del Juventus y negó otra pena máxima al Nápoles.Las declaraciones de Giuntoli rompieron el silencio de prensa que la sociedad napolitana había impuesto a sus representantes después de caer derrotados contra el Real Madrid en la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, el pasado 15 de febrero."Queríamos felicitar a nuestros jugadores por la actuación. Lamentablemente hubo decisiones vergonzosas y esto le hace daño al mundo del fútbol italiano", afirmó Giuntoli en declaraciones recogidas por "Rai Sport".En el duelo de este martes, el árbitro Doveri pitó un penalti por una evidente falta del senegalés Kalidou Koulibaly sobre el argentino Paulo Dybala y señaló otro por un contacto entre el portero español Pepe Reina y el colombiano del Juventus Juan Guillermo Cuadrado.Giuntoli opinó que ambas decisiones fueron equivocadas y lamentó además el hecho de que no se haya pitado un penalti a favor del Nápoles por una falta del alemán Sami Khedira sobre el español Raúl Albiol.Las protestas del directivo del Nápoles fueron acompañadas además por un mensaje publicado por el club en su cuenta oficial de Twitter, en el que se criticaba la narración del duelo realizada por la televisión Rai Sport."Si veis los partidos en la Rai, hacedlo sin audio", publicó el conjunto sureño. Málaga, 28 feb (EFE).- El Betis golpeó La Rosaleda en el duelo regional, tras remontar ante el Málaga, que se diluyó en el segundo tiempo con errores defensivos que aprovechó el conjunto bético para apuntarse un triunfo salvador por 1-2.El partido comenzó con dominio malaguista, pero el Betis, bien plantado, robó un balón por fallo de Demichelis, y Pezzella, avisó con un disparo, flojo, que atajó Kameni.También el Málaga quiso dejar claro que quería la victoria y las acciones de estrategia dan puntos. Un saque de banda de Luis Hernández, como si fuera un córner, lo remató de cabeza Camacho, evitando el gol el guardameta Adán con una excelente intervención.El Betis no se arrugó, atacaba por los dos flancos, derecha e izquierda con los dos laterales Navarro y Álex Martínez, creando preocupación en el Málaga, algo tosco y con problemas de creación por la presión existente en el centro del campo.Los minutos transcurrían, el Málaga tenía el balón y el Betis dio un paso atrás, comido por la presión malaguista, aunque sin acciones de peligro que hicieran desvirtuar el marcador.El partido corría hacia el descanso con 0-0, pero un error de Tosca, al devolverle el balón al guardameta Adán, este se quedó cortó, y Fornals, que estaba esperando, aprovechó el regalo con un lanzamiento raso junto al poste izquierdo.Premio para el Málaga, que no estuvo bien y que aprovechó el único error clamoroso de la zaga bética y 1-0 al descanso.El entrenador del Betis, Víctor Sánchez del Amo, reestructuró el equipo con la entrada de Ceballos en el centro del campo por el chileno Felipe Gutiérrez, dándole consistencia y criterio al juego.El Málaga no había salido bien tras el descanso y la renta solo le duró tres minutos, porque un pase de Brasanac a Jonas Martin, ganándole por velocidad a Demichelis, y a la salida de Kameni, le cruzó el balón consiguiendo el empate.El Betis mucho mejor que el Málaga en los inicios de la segunda parte buscó la igualada y la encontró.Jony, que salió por Keko, y posteriormente Camacho, pudieron desnivelar el marcador, pero sus lanzamientos se fueron fuera. El Betis se sentía cómodo, y a pesar de bajar la presión, manejaba los tiempos del partido.Cambios en los dos equipos para intentar diferenciar la situación, y el paraguayo Tonny Sanabria, tras otro error defensivo, esta vez de Luis Hernández, que se resbaló, se fue por velocidad y cruzó el balón a la salida de Kameni, subiendo el definitivo 1-2 en el marcador.A continuación, el Málaga se volcó en el área bética en busca del empate, pero más con corazón que con cabeza, sin fortuna ante un Betis, que supo sufrir para apuntarse un gran triunfo, tras una situación complicada y después de perder el derbi local ante el Sevilla.- Ficha técnica:1.- Málaga CF: Kameni; Torres, Luis Hernández, Demichelis, Juan Carlos; Keko (Jony, m. 56), Camacho, José Rodríguez (En-Nesyri, m. 75), 'Chory' Castro (Ontiveros, m. 65); Fornals y Charles.2.- Betis: Adán; Navarro (Cejudo, m. 79), Bruno, Pezzella, Tosca, Álex Martínez; Brasanac, Rubén Pardo (Alegría, m. 70) Jonas Martin, Felipe Gutiérrez (Ceballos, m. 46) y Sanabria.Goles: 1-0, M. 38: Fornals. 1-1, M. 48: Jonas Martin. 1-2, M. 73: Sanabria.Árbitro: Hernández Hernández (Colegio Canario). Mostró tarjetas amarilla a los malaguistas Torres (m. 68), Jony (m. 75) y Juan Carlos (m. 90), y a los futbolistas del Betis Pezzella (m. 35), Brasanac (m. 60), Bruno (m. 62), Cejudo (m. 81) y Adán (m. 90).Incidencias: Partido correspondiente a la vigésima quinta jornada de Liga de Primera División diputado en el estadio de La Rosaleda ante 25.000 espectadores. Se guardó un minuto de silencio por el reciente fallecimiento del joven marbellí Pablo Ráez, con un homenaje a través de los videomarcadores. El Betis lució una camiseta especial conmemorativa por el Día de Andalucía con rayas horizontales. Real Sociedad y Eibar firmaron tablas (2-2) en Anoeta en un derbi guipuzcoano con aroma europeo en el que Pedro León consiguió rescatar un punto para el conjunto armero en los minutos finales, desbaratando los planes donostiarras de dormir este martes en puestos 'Champions' tras los goles de Juanmi -quien acabó expulsado- y Carlos Vela, mientras que Valencia y Betis cogieron aire a costa de Leganés (1-0) y Málaga (1-2).MADRID, 28 (EUROPA PRESS)El conjunto de Eusebio Sacristán, que venció en la jornada anterior a Las Palmas (0-1), perdió la oportunidad de alcanzar provisionalmente la cuarta posición de la tabla y adelantar al Atlético de Madrid en su lucha por entrar en la 'Champions League'. Lo impidió Pedro León cuando agonizaba el encuentro -marcado por la intensa lluvia- evitando la tercera derrota consecutiva de los eibarreses en Anoeta, quienes presentaron una vez más su seria candidatura a formar parte de la Europa League la temporada que viene.En una primera parte que dominaron los futbolistas de José Luis Mendilibar, quien dejó de inicio a Sergi Enrich y Adrián González en el banquillo, fue la Real sin embargo quien se adelantó en el marcador por medio de Juanmi. El delantero malagueño aprovechaba un buen centro de Odriozola para estrenar el luminoso en el minuto 14 con un buen testarazo. Contrarrestó la contienda Escalante también de cabeza apenas diez minutos después tras rematar un córner botado por Pedro León, justificando de esta forma la superioridad armera en el centro del campo.La tónica con la que comenzó la segunda mitad se desarolló hasta el pitido final, con un festival de amonestaciones por parte de Undiano Mallenco. Apenas 40 segundos después de la reanudación, Lejeune vio su segunda amarilla y dejó al Eibar con diez.No obstante, igualó las fuerzas Juanmi casi alcanzada la hora de partido antes de que Carlos Vela, tras un penalti cometido por Yoel sobre Íñigo Martínez, hiciera el segundo tanto 'txuri-urdin'. En un clima enrarecido, Oyarzabal contó con hasta dos oportunidades para sentenciar el duelo, pero sería Pedro León en el descuento quien pusiese el empate con un disparo en el que Rulli pudo hacer algo más.Por su parte, en Mestalla, el Valencia confirmó su recuperación como local tras derrotar al Leganés por cuarta vez esta temporada -también se midieron en Copa-. Los de Voro no tuvieron que mostrar su mejor versión para vencer a un rácano Leganés que ni siquiera llegó a tirar entre los tres palos en todo el partido.Los de Asier Garitano mantuvieron el tipo y aguantaron el dominio local, que se constató con el gol de Mangala a la media hora. El central 'che' aprovechó un rechazo de Herrerín para empujarla sobre la línea. Precisamente el portero vasco fue el mejor de un Lega que se mide este sábado al Granada en lo que será una final por la 'permanencia'. El Valencia se va hasta los 29 puntos y deja a 12 el descenso.Además, el Real Betis se levantó tras la derrota en el derbi con el Sevilla y venció al Málaga en otro derbi andaluz, además de celebrar de la mejor manera el 'Día' de la Comunidad Autónoma. Los de Víctor Sánchez del Amo, que jugaron sin Rubén Castro por decisión técnica, sorprendieron con su buena respuesta.Pablo Fornals inauguró la cuenta para los del 'Gato' Romero, pero Jonas Martín -tras un excelente servicio de Brasanac- estableció el 1-0 que hacía presagiar el peor de los finales para los heliopolitanos. Sin embargo, la reacción fue total y tras el gol el Betis logró ponerse por delante y -finalmente- quedarse con los tres puntos con un remate picado de Sanabria.La victoria permite a los andaluces despegarse de la zona de descenso y adelantar en la tabla a su víctima este martes. El Betis se va hasta los 27 puntos, se separa 10 de la salvación y supera al Málaga en un punto habiendo jugado un partido menos.--RESULTADOS DE LA JORNADA 25.-Martes 28.R. Sociedad - SD Eibar.  2-2.Málaga CF - Real Betis. Hernández Hernández (C.Las Palmas)1-2.Valencia CF - CD Leganés. Vicandi Garrido (C.Vasco) 1-0.-Miércoles 1.Osasuna - Villarreal. González González (C.Castellano-leonés) 19.30.FC Barcelona - Sporting. Sánchez Martínez (C.Murciano)  19.30.RC Celta - RCD Espanyol. Jaime Latre (C.Aragonés) 21.30.Real Madrid - UD Las Palmas. Fernández Borbalán (C.Andaluz)21.30.Granada CF - D. Alavés. Iglesias Villanueva (C.Gallego) 21.30.-Jueves 2.RC Deportivo - At. Madrid. Clos Gómez (C.Aragonés)20.45.Sevilla FC - Athletic Club. Ocón Arráiz (C.Riojano)  21.30.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJG  E  P  GF GC Pts.1. Real Madrid 23  17  4  2  60 22  55.2. Barcelona24  16  6  2  65 20  54.3. Sevilla  24  16  4  4  48 29  52.4. Atlético Madrid24  13  6  5  44 21  45.5. Real Sociedad  25  14  3  8  39 34  45.6. Villarreal  24  10  9  5  32 18  39.7. Eibar 25  11  6  8  41 33  39.8. Athletic Club  24  11  5  8  31 29  38.9. Espanyol 249  8  7  33 31  35.10. Celta Vigo 23  10  4  9  37 37  34.11. Alavés  248  9  7  24 29  33.12. Valencia258  5 12  35 43  29.13. Las Palmas 247  7 10  32 36  28.14. Real Betis 247  6 11  25 38  27.15. Málaga  256  8 11  32 42  26.16. Leganés 255  6 14  20 40  21.17. Deportivo Coruña 234  7 12  26 39  19.18. Sporting Gijón244  5 15  26 48  17.19. Granada CF 243  7 14  22 52  16.20. Osasuna 241  7 16  24 55  10.Valencia, 28 feb (EFE).- El Valencia se impuso por 1-0 al Leganés en un duelo en el que los valencianistas merecieron un resultado más amplio ante un rival inofensivo y que nunca buscó la victoria en Mestalla.Solo la notable actuación del guardameta Herrerín evitó una derrota mas abultada del Leganés ante un Valencia que no fue brillante pero si más sobrio y superior a su rival desde el primer minuto.El Valencia se hizo con la posesión del balón de salida, pero a su juego le faltaba ritmo ante una ordenada y poblada defensa del Leganés que apenas dejaba resquicios a los locales, cuyas acciones morían sin peligro en la frontal del área rival.De hecho, hasta el minuto 20 no llegó la primera ocasión de gol del partido, en la que Bakkali se benefició de un rebote pero envió el balón muy desviado ante la buena salida del guardameta Herrerín.Aunque su juego no era brillante, el Valencia fue el que buscó el gol, que rondó en un lanzamiento de falta directa de Parejo en el que se tuvo que emplear a fondo Herrerin a los 28 minutos y que encontró un minuto después.Fue tras un saque de esquina cuando el Valencia inauguró el marcador cerca de la media hora de juego. Mangala aprovechó un rebote dentro del área para marcar a la segunda, después de que Herrerín rechazase su primer remate de cabeza.El gol hizo crecer a un Valencia más firme ante un Leganés que no reaccionaba y que apenas merodeaba el área local en el resto de la primera parte.En la reanudación del choque se mantuvo la tónica de la primera parte. El Valencia controlaba la pelota y buscaba la portería del Leganés, que esperaba atrás con Herrerín como jugador más destacado.Los minutos pasaban y aunque el Valencia se mostraba cómodo ante un rival inoperante en ataque, no lograba marcar un segundo gol con el que afianzar su triunfo, en parte por la notable actuación del meta visitante, el mejor jugador del partido y que sostuvo a su equipo.A diez minutos del final, la empresa se le complicaba más al Leganés al quedar con un jugador menos por la expulsión de Alberto Martín, pero el Valencia no logró aprovechar esta circunstancia para firmar una victoria más contundente.- Ficha técnica:1 - Valencia: Diego Alves, Cancelo, Garay, Mangala, Gayà, Enzo Pérez, Parejo, Carlos Soler, Munir (Nacho Gil, m.90), Bakkali (Lato, m.80) y Zaza.0 - Leganés: Herrerín, Víctor Díaz, Insua, Siovas, Adrián Marín (Tito, m.46), Alberto Martín, Rubén Pérez, Samu García, Machís, Unai López (El Zhar, m.55) y Bueno (Guerrero, m.73).Gol: 1-0, m.29: Mangala.Árbitro: Vicandi Garrido (Comité vasco). Mostró tarjeta amarilla a los locales Parejo, Mangala y Zaza, y a los visitantes Adrián Marín y Rubén Pérez. Expulsó a Martín (m.80) por doble tarjeta amarilla.Incidencias: partido de la jornada 25 de LaLiga Santander disputado en el estadio de Mestalla ante 26.600 espectadores. Roma, 28 feb (EFE).- Un gol del argentino Gonzalo Higuaín y un doblete de su compatriota Paulo Dybala, que transformó dos penaltis, dieron el triunfo al Juventus este martes contra el Nápoles (3-1) en la ida de las semifinales de la Copa Italia.Los "bianconeri" remontaron en la segunda mitad un tanto inicial del español José Callejón, que había adelantado al Nápoles, y se hicieron con una importante ventaja de cara al partido de vuelta, que se jugará el 5 de abril en el estadio San Paolo.A falta de una semana para medirse con el Real Madrid en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, el Nápoles sufrió su segunda derrota consecutiva y volvió a mostrar dificultades en la gestión de un resultado favorable, tal y como ocurrió en el Bernabéu.El técnico de los napolitanos, Maurizio Sarri, apostó hoy por el polaco Arkadiusz Milik de titular en el tridente ofensivo después de la grave lesión de ligamento cruzado que sufrió el pasado octubre.El Juventus salió con un 3-4-3 liderado en la delantera por el "Pipita" Higuaín, que se midió con su exequipo por segunda vez esta temporada, tras el compromiso liguero del pasado 29 de octubre.Tras unos diez minutos igualados, los dos equipos subieron el ritmo de juego y empezaron a acercarse a la portería rival con continuidad.Los turineses tuvieron dos ocasiones entre el minuto 12 y el 13 con Dybala y Mandzukic, cuyos intentos fueros parados por dos buenas intervenciones del portero español Pepe Reina.Tras salvarse de esas dos situaciones, los napolitanos dieron un primer aviso con un zurdazo desde 20 metros del capitán eslovaco Marek Hamsik (m.24) y se adelantaron en el 36 gracias a Callejón, que culminó una gran acción coral de su equipo.Insigne movió a la defensa "bianconera" con una rápida combinación con Milik y centró para el exmadridista, que empujó el balón a las mallas y celebró su undécima diana en esta temporada (8 en la Liga, 2 en la Copa y una en la Liga de Campeones).Sin embargo, el Juventus reaccionó con carácter e igualó el partido nada más empezar la segunda parte gracias a una pena máxima conseguida y transformada por Dybala (m.47).Los turineses, que ya habían rozado el empate en el último minuto de la primera mitad con Mandzukic, se pusieron por delante con dos goles, en el 65 y el 69.El "Pipita" Higuaín completó la remontada firmando su segundo gol en sendos partidos disputados contra su exequipo, mientras que Dybala selló su doblete personal, anotando una pena máxima que le hicieron al colombiano Juan Guillermo Cuadrado.El exdelantero del Real Madrid no celebró su diana como muestra de respeto por sus anteriores aficionados.Con el 3-1 en el marcador, el Juventus decidió bajar el ritmo y controlar la posesión del balón con el objetivo de mantener su ventaja hasta el final ante un Nápoles que buscaba un gol que limitara la diferencia.Tras cuatro minutos de tiempo añadido, el Juventus pudo celebrar un triunfo importante y dio un paso importante hacia la que sería su tercera final de Copa consecutiva.Por su parte, el Nápoles necesitará reaccionar de forma inmediata tras este tropiezo, ya que su calendario prevé ahora el choque liguero contra el Roma (sábado 4 de marzo) y el partido europeo contra el Real Madrid (martes 7 de marzo).- Ficha del partido:3. Juventus: Neto; Barzagli, Bonucci, Chiellini; Lichtsteiner (Cuadrado, m.46), Pjanic, Khedira, Asamoah (Alex Sandro, m.72); Dybala (Pjaca, m.84), Higuaín, Mandzukic.1. Nápoles: Reina; Maggio, Koulibaly, Albiol, Strinic; Diawara, Hamsik (Zielinski, m. 58), Rog (Pavoletti, m.83); Callejón, Insigne, Milik (Mertens, m.61).Goles: 0-1, m.36: Callejón. 1-1, m.47: Dybala, de penalti. 2-1, m.65: Higuaín. 3-1, m.69: Dybala, de penalti.Árbitro: Paolo Valeri (ITA). Mostró cartulina amarilla a Diawara (m.21), Asamoah (m.26), Milik (m.38), Lichtsteiner (m.40), Rog (m.58), Reina (m.68) y Maggio (m.68).Incidencias: Partido de ida de las semifinales de la Copa Italia disputado en el Juventus Stadium ante cerca de 40.000 espectadores. Los de Allegri remontan un encuentro donde dos penaltis minaron la moral de un Nápoles que supo plantar cara a la 'Juve'MADRID, 28 (EUROPA PRESS)La Juventus de Turín remontó este martes ante la SSC Nápoles (3-1) en el Juventus Stadium en la ida de las semifinales de la Copa de Italia tras sobreponerse a un gol de Callejón gracias a dos penaltis de Dybala y un tanto de Higuaín, dejando así la eliminatoria encarrilada para la vuelta y avanzando así hacia su tercera Copa de Italia consecutiva.Los de Massimiliano Allegri, campeones de las últimas ediciones de este torneo, necesitaron el descanso y tirar de su pegada para reaccionar al tanto de José Callejón, logrando una ventaja más abultada de lo que el juego demostró.De esta forma, el rival del Real Madrid en los octavos de final de la Liga de Campeones se complica la vida con otra eliminatoria más en la que jugará la vuelta un resultado de 3-1 en contra, al igual que en la máxima competición continental.El Nápoles aguantó bien las primeras embestidas de una 'Juve' más activa en ataque, que creó peligro especialmente a través de Higuaín durante la primera media hora de partido. Sin embargo, fue el equipo visitante quien inauguró el marcador. José Callejón anotó el minuto 36. El español fue asistido por Insigne y desde el pico del área pequeña remató un balón que botó antes de entrar rozando el larguero.La 'Vecchia Signora' reaccionó tras el descanso y empató en el minuto 47. Koulibaly pisó a Dybala dentro del área cuando este ya había pasado el balón, y el propio argentino se encargó de transformarlo. La balanza del juego se equilibró tras el gol, pero el 'Pipita' Higuaín culminó la remontada pasada la hora de partido. El argentino aprovechó una mala salida de Reina para marcar a placer desde el lateral derecho de la meta napolitana.Tan solo cuatro minutos más tarde, el colegiado señaló por error un penalti cometido por Reina que no era tal, y Dybala hizo el segundo de su cuenta personal. Ese gol terminó de minar la moral de los visitantes, que tendrán que hacer un gran partido en su feudo si quieren jugar la final de la Copa Italiana contra el que salga vencedor del duelo Lazio-Roma.San Sebastián, 28 feb (EFE).- El entrenador del Eibar, José Luis Mendilibar, vio amortizado el disgusto por su expulsión con el gol de Pedro León en el tiempo de descuento y aseguró que su equipo hizo méritos para al menos el empate en Anoeta ante la Real Sociedad."Ha sido complicado, pero eso ya lo sabíamos. Yo me voy contento por el juego que hemos realizado durante todo el partido", resumió el preparador vizcaíno tras el encuentro.Tuvo que hablar de su expulsión instantes previos al gol de Carlos Vela de penalti y no quiso cargar las tintas sobre el árbitro."El penalti que ha pitado no lo he visto desde donde yo estaba, y de la expulsión de Florian no sé si metió el codo o no porque es algo que queda a la interpretación", detalló Mendilibar, que negó que protestara la acción de Yoel sobre Iñigo Martínez que concluyó con el penalti y su abandono obligado del banquillo porque en ese momento "estaba llamando a Mauro"."Cuando no sacan tarjetas se dice que tenían que sacarlas, y cuando las sacan, también nos quejamos. Ellos han visto el partido", zanjó el preparador eibarrés.Fuera del campo se enteró del gol de Pedro León en el minuto 92 cuando se lo dijo uno de sus ayudantes, noticia que supuso "un alegrón" porque pensaba que habían perdido. San Sebastián, 28 feb (EFE).- El entrenador de la Real Sociedad, Eusebio Sacristán, no ocultó el disgusto provocado por el gol en el descuento del Eibar, y lamentó que su equipo tenía "la victoria en la mano y se ha escapado".Cree que la Real hizo méritos para haberse podido llevar el triunfo, pero admitió también que el partido estuvo igualado porque ninguno de los dos equipos pudo imponerse en el medio campo."El partido ha estado muy disputado, ha habido alternativas en el juego, aunque el encuentro estuvo muy trabado y tuvo ese desenlace", comentó el entrenador vallisoletano.Eusebio estaban satisfecho con el juego de la Real en el primer tiempo, cuando vio a sus jugadores "asentados" y también valoró la forma en la gestionó su equipo todo lo ocurrido en la segunda mitad, con las tres expulsiones y continuas interrupciones."En la segunda parte también estuvimos bien, ha habido muchas circunstancias que creo que el equipo las ha manejado bien y después del gol controlábamos el partido hasta esa última jugada", lamentó Eusebio.El entrenador de la Real calificó este empate de "duro y doloroso" pero confía en que no deje huellas en el vestuario porque ahora toca "levantarse y comenzar a preparar el partido de este viernes ante el Betis". Real Sociedad y Eibar firmaron tablas (2-2) en Anoeta en un derbi guipuzcoano con aroma europeo en el que Pedro León consiguió rescatar un punto para el conjunto armero en los minutos finales, desbaratando los planes donostiarras de dormir este martes en puestos 'Champions' tras los goles de Juanmi -quien acabó expulsado- y Carlos Vela.MADRID, 28 (EUROPA PRESS)El conjunto de Eusebio Sacristán, que venció en la jornada anterior a Las Palmas (0-1), perdió la oportunidad de alcanzar provisionalmente la cuarta posición de la tabla y adelantar al Atlético de Madrid en su lucha por entrar en la 'Champions League'. Lo impidió Pedro León cuando agonizaba el encuentro -marcado por la intensa lluvia- evitando la tercera derrota consecutiva de los eibarreses en Anoeta, quienes presentaron una vez más su seria candidatura a formar parte de la Europa League la temporada que viene.En una primera parte que dominaron los futbolistas de José Luis Mendilibar, quien dejó de inicio a Sergi Enrich y Adrián González en el banquillo, fue la Real sin embargo quien se adelantó en el marcador por medio de Juanmi. El delantero malagueño aprovechaba un buen centro de Odriozola para estrenar el luminoso en el minuto 14 con un buen testarazo. Contrarrestó la contienda Escalante también de cabeza apenas diez minutos después tras rematar un córner botado por Pedro León, justificando de esta forma la superioridad armera en el centro del campo.La tónica con la que comenzó la segunda mitad se desarolló hasta el pitido final, con un festival de amonestaciones por parte de Undiano Mallenco. Apenas 40 segundos después de la reanudación, Lejeune vio su segunda amarilla y dejó al Eibar con diez.No obstante, igualó las fuerzas Juanmi casi alcanzada la hora de partido antes de que Carlos Vela, tras un penalti cometido por Yoel sobre Íñigo Martínez, hiciera el segundo tanto 'txuri-urdin'. En un clima enrarecido, Oyarzabal contó con hasta dos oportunidades para sentenciar el duelo, pero sería Pedro León en el descuento quien pusiese el empate con un disparo en el que Rulli pudo hacer algo más.--RESULTADOS DE LA JORNADA 25.-Martes 28.R. Sociedad - SD Eibar.  2-2.Málaga CF - Real Betis. Hernández Hernández (C.Las Palmas) 21.30.Valencia CF - CD Leganés. Vicandi Garrido (C.Vasco)  21.30.-Miércoles 1.Osasuna - Villarreal. González González (C.Castellano-leonés) 19.30.FC Barcelona - Sporting. Sánchez Martínez (C.Murciano)  19.30.RC Celta - RCD Espanyol. Jaime Latre (C.Aragonés) 21.30.Real Madrid - UD Las Palmas. Fernández Borbalán (C.Andaluz)21.30.Granada CF - D. Alavés. Iglesias Villanueva (C.Gallego) 21.30.-Jueves 2.RC Deportivo - At. Madrid. Clos Gómez (C.Aragonés)20.45.Sevilla FC - Athletic Club. Ocón Arráiz (C.Riojano)  21.30.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJG  E  P  GF GC Pts.1. Real Madrid 23  17  4  2  60 22  55.2. Barcelona24  16  6  2  65 20  54.3. Sevilla  24  16  4  4  48 29  52.4. Atlético Madrid24  13  6  5  44 21  45.5. Real Sociedad  25  14  3  8  39 34  45.6. Villarreal  24  10  9  5  32 18  39.7. Eibar 25  11  6  8  41 33  39.8. Athletic Club  24  11  5  8  31 29  38.9. Espanyol 249  8  7  33 31  35.10. Celta Vigo 23  10  4  9  37 37  34.11. Alavés  248  9  7  24 29  33.12. Las Palmas 247  7 10  32 36  28.13. Valencia247  5 12  34 43  26.14. Málaga  246  8 10  31 40  26.15. Real Betis 236  6 11  23 37  24.16. Leganés 245  6 13  20 39  21.17. Deportivo Coruña 234  7 12  26 39  19.18. Sporting Gijón244  5 15  26 48  17.19. Granada CF 243  7 14  22 52  16.20. Osasuna 241  7 16  24 55  10.San Sebastián, 28 feb (EFE).- Un gol de Pedró León en el tiempo de descuento permitió al Eibar empatar el duelo guipuzcoano ante la Real Sociedad en Anoeta, tras un encuentro en el que el árbitro expulsó a un jugador de cada equipo, al entrenador eibarrés José Luis Mendilibar y mostró otras siete tarjetas.El conjunto donostiarra salió con ganas, pero se encontró con un Eibar muy bien posicionado y respondón que se vería obligado a remontar muy pronto, cuando en el minuto 14 Juanmi Jiménez adelantaba a la Real de cabeza tras rematar un gran servicio de Odriozola.El Eibar no se descompuso y siguió a lo suyo, con Inui muy trabajador y Pedró León haciendo lo que siempre hace, que es jugar al fútbol de forma brillante y asistir, como hizo con Escalante en el gol del empate, a remate también de cabeza en una acción iniciada en un saque de esquina.La Real quedó tocada. El Eibar discutía su dominio con el balón y le jugaba a los locales como estos hacen con sus rivales, de forma que parecía estar más cerca el tanto azulgrana que el de los de Anoeta.Todo cambió en el segundo tiempo porque antes de llegar al primer minuto de juego una acción que no pareció gran cosa se convirtió en la segunda tarjeta amarilla para el francés Lejeune que, como ya tenía una, se vio obligado a dejar a su equipo con diez y daba comienzo un nuevo encuentro.El equipo de Eusebio tuvo el gol en una clara ocasión de Mikel Oyarzabal y, cuando más parecía que iba a sacar provecho de su superioridad numérica, llegó la expulsión de Juanmi, al agarrar inexplicablemente a un jugador del Eibar en el medio campo que determinó su salida del terreno de juego.Estaban nerviosos ambos equipos en un Anoeta inundado por la lluvia cuando se produjo el penalti de Yoel a Iñigo Martínez al derribarle en el momento en el que el central internacional se disponía a rematar en el área pequeña.José Luis Mendilibar fue expulsado del banquillo por protestar y Carlos Vela no desaprovechó la oportunidad para batir por bajo y esquinado la portería armera para establecer el 2-1.Oyarzabal pudo cerrar definitivamente el choque en el tramo final del encuentro pero su disparó lamió el larguero y en los últimos segundos Pedro León marcaba el empate en una acción en la que Rulli quizás pudo hacer algo más.- Ficha técnica:2 - Real Sociedad: Rulli; Odriozola, Iñigo Martínez, Navas, Yuri, Illarramendi, Zurutuza (Granero, min. 60), Xabi Prieto; Juanmi, Vela (Canales, min. 86) y Oyarzabal.2 - S.D. Eibar: Joel; Ramis, Luna, Dani García, Arbilla; Florian Lejeune, Pedro León, Escalante (Sergi Enrich, min. 73); Peña (Bebé, min. 83), Rivera y Inui (Dos Santos, min. 55).Goles: 1-0, min. 14: Juanmi. 1-1, min. 26: Escalante. 2-1, min.68; Carlos Vela de penalti. 2-2, min. 92: Pedro León.Árbitro: Undiano Mallenco (Comité Navarro). Expulsó en el minuto 46 a Florian Lejeune y en el 59 a Juanmi, ambos por doble amarilla. Expulsó también en el minuto 66 al técnico del Eibar José Luis Mendilibar.. Amonestó además a Zurutuza, Illarramendi, Granero, Pedro León, Escalante, Yoel y Rivera.Incidencias: 20.335 espectadores en el estadio de Anoeta. Noche muy lluviosa que dejó el césped rápido. El partido aplazado a principios de febrero entre el Deportivo y el Betis se disputará el miércoles de la próxima semana a las 18:45 horas, según ha confirmado este martes LaLiga.El encuentro, que se tenía que haber disputado el 3 de febrero, tenía fecha desde mediados de mes, cuando la fijó el Comité de Competición de la Real Federación Española de Fútbol, pero faltaba por concretar la hora del choque.Finalmente, el partido se disputará a las 18:45 horas en el estadio municipal de Riazor y tendrá morbo en los banquillos porque el Deportivo estará entrenado por Pepe Mel, expreparador verdiblanco, que ha sido presentado este martes como nuevo técnico blanquiazul, mientras que con el Betis volverá a A Coruña Víctor Sánchez del Amo, extécnico deportivista.El encuentro, que se jugará en un día festivo en la ciudad de A Coruña, corresponde a la jornada 21 de LaLiga Santander y fue aplazado el pasado 3 de febrero por los desperfectos que causó en las cubiertas de Riazor un temporal con fuertes rachas de viento.La selección española Sub-21 se enfrentará a la italiana el próximo 27 de marzo en el estadio Olímpico de Roma, según confirmó este martes la Real Federación Española de Fútbol (RFEF) en un partido amistoso que servirá como preparación para la fase final del Campeonato de Europa que se disputará en Polonia del 16 al 30 de junio de este año.MADRID, 28 (EUROPA PRESS)Los dos conjuntos que más campeonatos de Europa Sub-21 tienen en sus vitrinas volverán a verse las caras en un encuentro que dará comienzo a las 21 horas. La selección dirigida por Albert Celades visitará la capital transalpina cuatros días después de disputar otro encuentro internacional amistosos de preparación, en este caso frente a Dinamarca en el estadio de la Nueva Condomina de Murcia.El último precedente entre ambas selecciones Sub-21 fue la final del Europeo de 2013 que terminó con triunfo de España por 4-2. Tanto Italia como España están clasificadas para la fase final del campeonato de Europa de Polonia. Será la duodécima vez que 'La Rojita' visite a los 'azzurri' en categoría Sub-21 con un balance de cuatro victorias locales, cuatro empates y tres victorias españolas.Madrid, 28 feb (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, mostró su cariño hacia su exjugador Jesé Rodríguez, al que ve triunfando en la UD Las Palmas "desde el jueves", después de que haya regresado al estadio Santiago Bernabéu con una camiseta distinta a la del equipo que le formó."Quiero mucho a Jesé como jugador y como persona. Espero que después del jueves lo haga muy bien con Las Palmas", dijo Zidane en rueda de prensa."Es un jugador español con mucha calidad y potencial, lo ha demostrado en el Real Madrid. En el PSG no ha sucedido como él quería, no ha tenido los minutos que necesitaba para demostrar su talento, pero lo que le deseo desde el jueves es que consiga volver a ese ritmo y juego que tenía antes", añadió.Tras el guiño a Jesé, Zidane advirtió del peligro de una UD Las Palmas, que llega al Santiago Bernabéu en su peor momento del curso tras cuatro derrotas consecutivas."Allí fue una pena porque hicimos un gran partido, pero nos empataron al final. Espero lo mismo, un partido complicado y difícil ante un equipo que sabe jugar, sobre todo en medio campo, y maneja bien el balón. Vamos a intentar que no jueguen fácil en nuestro campo", manifestó. Vila-real (Castellón), 28 feb (EFE).- El entrenador del Villarreal, Fran Escribá, aseguró que "para nada" insinuaron que las bolsas con regalos que el Real Madrid dio a los árbitros influyera en el arbitraje del partido del pasado domingo y añadió que, en todo caso, fue una torpeza de los colegiados salir con ellas tras lo sucedido en el terreno de juego."Puede que lo de las bolsas haya sido una pequeña torpeza de los árbitros, tan fácil como meterla en la mochila y ya está. Pero repito, que por nuestra parte haya una insinuación que por esas bolsas el árbitro pudiera modificar su arbitraje, para nada", recalcó."Creo que se exagera todo, creo que hay que dar más normalidad y no exagerar tanto las cosas. En todos los partidos hay errores de los árbitros, pero deberíamos intentar que quedarán ahí. Que por el camino un entrenador es expulsado por protestar, pues sanción y ya está. Lo ideal es que todo acabara con el partido, el ruido a mí me sobra, pero entiendo que está ahí y es parte del fútbol", añadió.Preguntado por si considera que es normal que salgan con bolsas, explicó: "No sé si es habitual que un árbitro salga del campo con bolsas, recuerdo que como jugador y técnico era habitual que hubieran presentes al equipo en el vestuario"."Pero creo que es algo que se ha exagerado, si es normal que haya regalos, pues que los haya, pero creo que sería mejor y nos ahorraríamos problemas de no haberlos. Aunque digo también que cada club que haga lo que quiera", prosiguió.Tras toda la polémica suscitada, el técnico valenciano apuntó que parte "de la idea de zanjar ya todo este tema" y que, aunque entiende las preguntas sobre todo eso, está "centrado en Pamplona". "Entiendo ese ruido, entiendo que haya que hablar, pero no participo", aseguró.Éscribá insistió en que hay que respetar a los árbitros y recordó que siempre ha tenido una actitud correcta respecto a este colectivo y que el Villarreal también la ha tenido."Sobre los árbitros, lo primero es respetarlo. Creo que soy un entrenador que los respeta siempre y así me lo han reconocido ellos. Entiendo sus fallos y sus errores, son parte del juego y creo que estoy en un club que también lo hace así", comentó."Creo en la imparcialidad de los árbitros, pero entiendo que chirríe cuando se equivocan, pero al final siempre los he respetado y lo seguiré haciendo. Como entrenador, no me gusta y no hablo de los árbitros, se equivocan, pero son un gran colectivo", concluyó. Villarreal (Castellón), 28 feb (EFE).- El Villarreal ha emitido hoy un comunicado en el que pide "disculpas" al equipo arbitral encabezado por Jesús Gil Manzano que dirigió el partido entre el conjunto castellonense y el Real Madrid.El Villarreal "lamenta y pide sinceras disculpas al equipo arbitral del pasado domingo, encabezado por Jesús Gil Manzano, por el mensaje ('ladrones') con el que se encontraron en sus vehículos en la salida del estadio, el cual rechaza profundamente".En el comunicado, asimismo, expresa su apoyo "total y absoluto" a los árbitros, pero añade que no considera oportuno entregar presentes a los colegiados en un partido.El presidente del Villarreal, Fernando Roig, comentó, a la finalización del partido del pasado domingo en el estadio de La Cerámica, que no le parecía correcto que el equipo arbitral que dirigió el encuentro saliese del vestuario con unas bolsas con regalos del Real Madrid.En el primer punto del comunicado, el Villarreal manifiesta su "total y absoluto apoyo y respeto por el colectivo arbitral en todos sus estamentos" y añade que siempre ha valorado y defendido "la honradez e independencia" de los árbitros y que así lo seguirá haciendo.A continuación, el club castellonense indica que entiende la "difícil" tarea de los árbitros y asume sus aciertos y errores como parte del espectáculo deportivo, y recuerda que también los tienen los jugadores y entrenadores dentro de un partido de fútbol.El Villarreal asegura que "confía plenamente en la profesionalidad, integridad y lealtad del colectivo arbitral y jamás ha puesto en duda ni insinuado lo contrario por el simple hecho de que un club tenga posibles detalles para con ellos"."No obstante, con el objetivo de fomentar una total transparencia y siguiendo el Manual de Cumplimiento Normativo que ha implantado LaLiga en todos los clubes esta temporada, no consideramos oportuno entregar presentes a los árbitros en un partido", añade. El Villarreal ha pedido disculpas al colegiado Jesús Gil Manzano por el cartel que apareció en su coche al término del partido ante el Real Madrid el pasado domingo y ha asegurado que confía en la "honradez e independencia" de los jueces deportivos tras las declaraciones de su presidente, Fernando Roig, en las que aseguró que el árbitro había abandonado el Estadio de la Cerámica con una bolsa que llevaba el escudo del Real Madrid, su rival en dicho encuentro.Tras las palabras de Roig, y dos días después, el Villarreal ha preferido emitir un comunicado ante la "polémica suscitada". "El Villarreal lamenta y pide sinceras disculpas al equipo arbitral del pasado domingo, encabezado por Gil Manzano, por el mensaje con el que se encontraron en sus vehículos en la salida del estadio, el cual rechaza profundamente", dijo el club en relación al cartel que tenía escrito la palabra "ladrones" y que iba dirigido al trío arbitral.En este sentido, el club castellonense deseó manifestar su "total y absoluto apoyo y respeto por el colectivo arbitral en todos sus estamentos". "Siempre hemos valorado y defendido la honradez e independencia de los árbitros y así lo seguiremos haciendo", explicó la entidad a través de su página web."El Villarreal entiende la difícil tarea de los árbitros y asume sus aciertos y errores como parte del espectáculo deportivo, como también los tienen los jugadores y entrenadores dentro de un partido de fútbol", continuó el 'Submarino Amarillo', que incidió en su mensaje de apoyo a los árbitros.Una actitud que la traduce confiando "plenamente en la profesionalidad, integridad y lealtad del colectivo arbitral". El club quiso dejar claro que "jamás ha puesto en duda ni insinuado lo contrario por el simple hecho de que un club tenga posibles detalles para con ellos"."No obstante, con el objetivo de fomentar una total transparencia y siguiendo el Manual de Cumplimiento Normativo que ha implantado LaLiga en todos los clubes esta temporada, no consideramos oportuno entregar presentes a los árbitros en un partido", finalizó el Villarreal en su nota pública.Villarreal (Castellón), 28 feb (EFE).- El Villarreal ha emitido hoy un comunicado en el que pide "disculpas" al equipo arbitral encabezado por Jesús Gil Manzano que dirigió el partido entre el conjunto castellonense y el Real Madrid.El Villarreal "lamenta y pide sinceras disculpas al equipo arbitral del pasado domingo, encabezado por Jesús Gil Manzano, por el mensaje ('ladrones') con el que se encontraron en sus vehículos en la salida del estadio, el cual rechaza profundamente".En el comunicado, asimismo, expresa su apoyo "total y absoluto" a los árbitros, pero añade que no considera oportuno entregar presentes a los colegiados en un partido.El presidente del Villarreal, Fernando Roig, comentó, a la finalización del partido del pasado domingo en el estadio de La Cerámica, que no le parecía correcto que el equipo arbitral que dirigió el encuentro saliese del vestuario con unas bolsas con regalos del Real Madrid.En el primer punto del comunicado, el Villarreal manifiesta su "total y absoluto apoyo y respeto por el colectivo arbitral en todos sus estamentos" y añade que siempre ha valorado y defendido "la honradez e independencia" de los árbitros y que así lo seguirá haciendo.A continuación, el club castellonense indica que entiende la "difícil" tarea de los árbitros y asume sus aciertos y errores como parte del espectáculo deportivo, y recuerda que también los tienen los jugadores y entrenadores dentro de un partido de fútbol.El Villarreal asegura que "confía plenamente en la profesionalidad, integridad y lealtad del colectivo arbitral y jamás ha puesto en duda ni insinuado lo contrario por el simple hecho de que un club tenga posibles detalles para con ellos"."No obstante, con el objetivo de fomentar una total transparencia y siguiendo el Manual de Cumplimiento Normativo que ha implantado LaLiga en todos los clubes esta temporada, no consideramos oportuno entregar presentes a los árbitros en un partido", añade. Los jugadores del FC Barcelona Lassa Jesús Aicardo y Bateria se perderán por lesión la Copa de España 2017, que se celebrará en Ciudad Real del 9 al 12 de marzo, pese a reaparecer el pasado viernes en el empate ante Ríos Renovables Zaragoza, sumándose así a las bajas ya conocidas de Sergio Lozano y Rómulo.MADRID, 28 (EUROPA PRESS)El cierre gaditano, con un esguince en el ligamento lateral interno de la rodilla derecha, y el ala brasileño, aquejado de una luxación acromioclavicular en el hombro izquierdo, causarán baja en el cuadro azulgrana que dirige Andreu Plaza en uno de los momentos más trascendentes de la temporada.Además, ambos son reincidentes este curso en cuanto a lesiones se refiere. Aicardo no pudo estar disponible en los cuatro choques previos a la visita del conjunto zaragozano debido a unas molestias en el abductor, mientras que Bateria únicamente ha podido disputar tres encuentros de Liga a causa de una condropatía en su rodilla izquierda.Por delante, además del estreno en la Copa de España contra Magna Gurpea (Teledeporte, 21:15 horas) el jueves 9 de marzo, también se perderán el duelo directo del próximo sábado ante ElPozo Murcia (Teledeporte, 13:15 horas).Madrid, 28 feb (EFE).- El Comité de Competición de la Federación Española de Fútbol (RFEF) sancionó con dos partidos al entrenador del Villarreal, Fran Escribá, expulsado frente al Real Madrid, con uno al técnico del Alavés, Mauricio Pellegrino, por acumulación de amonestaciones, y anuló la expulsión de Oier en el Espanyol-Osasuna.Escribá fue expulsado en el minuto 73 del partido ante el Real Madrid por protestar una decisión de árbitro "a gritos y gesticulando, haciendo caso omiso a las indicaciones del asistente 1 y del cuarto árbitro", según el acta arbitral, que reflejó que el técnico también "retrasó su retirada del área técnica poco menos de un minuto" pese a ser avisado varias veces de que debía abandonar dicha zona.El partido de sanción a Pellegrino es por acumulación de amonestaciones, después de recibir la última frente al Valencia por desconsideración a una de las decisiones del árbitro del encuentro.El Comité de Competición, integrado por Francisco Rubio y Lucas Osorio, decidió estimar el recurso de Osasuna y dejar sin efectos disciplinarios la expulsión de Oier Sanjurjo en el partido Espanyol-Osasuna, en el que vio la tarjeta roja directa "por empujar a un contrario impidiendo con ello una manifiesta ocasión de gol"."Tras el visionado de las imágenes aportadas por el club Atlético Osasuna deben estimarse íntegramente las alegaciones formuladas y dejar sin efectos disciplinarios la expulsión al no apreciarse que dicho jugador empuje al adversario, que termina cayendo al suelo, como por error material se refleja en el acta arbitral a la hora de describir los hechos que motivaron la decisión objeto de controversia", señaló el Comité en su resolución.Según confirmó la RFEF, cumplirán un partido de suspensión en la jornada que se disputa entre este martes y el jueves los jugadores Manu García, M. Llorente (Alavés) y Laguardia (Alavés), Piccini (Betis), N'Zonzi, Sarabia y Nico Pareja (Sevilla), Capa (Eibar), Saúl Ñíguez (Atlético de Madrid), Sergi Samper (Granada), Roncaglia (Celta) y Bruno Soriano y Mario Pérez (Villarreal) por acumulación de amonestaciones.Por doble amonestación y consiguiente expulsión también cumplirán un partido de sanción Orellana (Valencia) y Rosales (Málaga), además de Jorge Mere (Sporting), por infracción de las reglas del juego, y Albentosa, por producirse de manera violenta con un contrario. El entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, ha afirmado este martes que fue "una sorpresa" la reciente destitución de Claudio Ranieri como técnico del Leicester, un club en el que el italiano ha dejado "la mejor herencia" posible, además de considerar que "encontrará un nuevo trabajo rápidamente".MADRID, 28 (EUROPA PRESS)"Su destitución fue una sorpresa. Pero creo que Claudio tiene que estar orgulloso. Seguro que encontrará un nuevo trabajo rápidamente", señaló el míster catalán en rueda de prensa antes de recibir este miércoles al Huddersfield en el encuentro de desempate de los octavos de final de la FA Cup.Tan sólo nueve meses después de conseguir un histórico título de la Premier League con los 'foxes', el entrenador transalpino fue cesado el pasado jueves por los malos resultados cosechados este curso. "En los próximos 50 años, la gente hablará de lo que este grupo consiguió. La mejor herencia que pudo dejar es que, en el primer partido sin él, el equipo juegue tan bien como lo hacía antes", indicó.Y es que en el primer encuentro sin Ranieri en el banquillo, el Leicester superó con solvencia este lunes en el King Power Stadium al Liverpool (3-1) para escapar de los peligrosos puestos de descenso. "El partido de anoche fue excelente. El primer encuentro sin él y jugaron igual que la temporada pasada", recalcó Guardiola.A Coruña, 28 feb (EFE).- La llegada de Pepe Mel al banquillo del Deportivo y el hecho de que este martes sea festivo en A Coruña han contribuido a que numerosos aficionados hayan acudido a la ciudad deportiva de Abegondo para presenciar el primer entrenamiento del técnico madrileño al frente del conjunto blanquiazul.Decenas de seguidores del Deportivo, en torno a los 200, han completado los cerca de 30 kilómetros que separan las instalaciones de entrenamiento del conjunto coruñés de la capital de la provincia para ver el estreno de Mel.El nuevo preparador blanquiazul, que fue presentado a primera hora de la tarde en el estadio de Riazor, citó a sus jugadores a las 16:30 horas en Abegondo.Pasadas las 17:00 horas, los deportivistas iniciaron el trabajo en el césped de la ciudad deportiva, en la que se ejercitaron durante hora y veinte con la vista puesta en el encuentro que supondrá el debut de Mel como técnico del Deportivo, este jueves ante el Atlético de Madrid en el estadio de Riazor.El exentrenador del Betis, ayudado por Roberto Ríos, segundo entrenador, David Gómez, preparador físico y José Gordillo, analista, no paró de dar instrucciones a sus jugadores, que se ejercitaron con intensidad con el objetivo de convencer su nuevo técnico y entrar en sus planes ante el Atlético.En ese partido, Mel tendrá a su disposición a toda la plantilla, ya que en la sesión de este martes se han reincorporado al trabajo con el grupo el internacional costarricense Celso Borges y el delantero Joselu Mato.Borges ha mejorado del esguince de tobillo que le impidió entrar en la convocatoria del anterior técnico del Deportivo, Gaizka Garitano, para el partido del pasado fin de semana ante el Leganés (4-0) en Butarque.Por su parte, Joselu, que reapareció como titular en ese partido, se había entrenado a menor intensidad en la sesión de este lunes por prevención. A Coruña, 28 feb (EFE).- Pepe Mel, nuevo entrenador del Deportivo, ha asegurado este martes en su presentación como técnico del conjunto gallego que es "fundamental" que la plantilla tenga la "cabeza limpia" y ha explicado que de eso se encargará él para reactivar a un equipo que no ha ganado en 2017 y que se ha acercado a las posiciones de descenso.Mel explicó en rueda de prensa que quiere "transmitir ilusión, confianza a los futbolistas" porque "el Deportivo tiene buen equipo y ellos se lo tienen que creer". "Estoy deseando llegar a la ciudad deportiva, ponerme en contacto con médicos y fisios para saber cómo están físicamente porque de la salud mental me voy a encargar yo. En fútbol, es fundamental tener la cabeza limpia", declaró.El técnico apuntó que "la forma de salir" de situaciones complicadas "en el deporte profesional es sintiendo lo que haces" y añadió que su objetivo es "devolverles la confianza" a los futbolistas "y trabajar duro" porque el Deportivo tiene un calendario comprimido en las próximas semanas.Mel, que firma hasta final de temporada y renovará de forma automática si logra la permanencia, indicó que su intención es quedarse "mucho tiempo" y ampliar así un contrato que firmó con el club gallego el día de su 54 cumpleaños."Mi mujer hace una semana y media me preguntó qué regalarme, si una corbata, y le dije que lo que quería era un buen equipo. El Deportivo ha hecho posible el sueño de estar en un gran club", comentó.El entrenador madrileño indicó que el Deportivo "ha estado en los partidos siempre" salvo en Leganés, donde perdió el sábado 4-0, un resultado que se llevó por delante a Gaizka Garitano."Llega un momento en que uno baja los brazos. Gaizka ha hecho el trabajo que seguramente quería hacer y a los entrenadores no siempre nos salen las cosas como uno quiere pero eso no significa que el trabajo esté mal", dijo.Mel pidió "alegría" a sus jugadores, que son "los que tienen que conectar con el público de Riazor para que les devuelvan con aliento y aplausos lo que han hecho en el campo"."No estoy diciendo que haya que jugar alegre, sino que hay que hacer las cosas divirtiéndote. Cuando las haces sufriendo, te cuesta. Yo vi sufrir al Dépor en Leganés, quizás el único partido en que no estuvo a la altura de lo que esperaba", advirtió.Sobre su propuesta futbolística indicó que les dará a los jugadores "el camino y las pautas", pero son ellos los que tienen que "ver que es el idóneo" porque "el estilo de juego es que los futbolistas comprendan que son buenos".Mel comentó que el equipo está en una "situación en la que no te puedes dormir" e insistió en que tiene "necesidad" de que los jugadores "crean" en él, porque además la primera piedra en el camino será el Atlético de Madrid el jueves."Encima no jugamos contra un equipo cualquiera, sino con un equipo fuerte en muchas facetas del juego", indicó el entrenador, que no tendrá mucho tiempo para trabajar, pero contará a su favor con "la reacción que siempre tienen los futbolistas" cuando se cambia de entrenador."Ellos tienen que ver lo que tienen que mejorar para ser un equipo de Primera muy fiable porque cualidades tienen, si no, no le habría pedido peras al olmo", declaró Mel, quien insistió en que "lo primero es que se convenzan de que sus compañeros son buenos y ellos, también"."Tienen que poner un poquito más de convencimiento", sostuvo el técnico, que elogió a sus pupilos: "Si a cualquier entrenador le pones la plantilla del Deportivo y le preguntas si quieres entrenarlos, el cien por cien de los entrenadores españoles diría que sí".En este sentido, confirmó que ya en el pasado pudo fichar por el Deportivo, pero no se dio y afirmó que ahora "seguramente sea la buena y el momento propicio".A Mel no le asusta que el Deportivo, desde la llegada de Tino Fernández al Consejo de Administración, no haya encontrado la estabilidad en el banquillo."Más vértigo te da estar en el INEM. Decirle no al Dépor es difícil cuando llevas un año viendo el fútbol desde casa. Eso no quiere decir que no le hayamos dicho no a otras cosas, pero al Dépor, no", manifestó.Esa "estabilidad y un proyecto a largo plazo" es lo que pretende encontrar Tino Fernández  con el fichaje de Mel, el cuarto entrenador al que contrata en tres años y un mes de mandato."Le deseamos el mayor de los éxitos y de las suertes", dijo el presidente, quien añadió que el club valoró "su amplísima experiencia y conocimiento de la Liga española y del Deportivo"."Destacaría de manera especial su ilusión por el proyecto, por sacarlo adelante, por tener éxito en el Deportivo. Me llamó la atención la ilusión. Eso es importante para tener éxito. Viene convencido de las posibilidades del equipo, convencido de que se puede hacer un gran proyecto", comentó el dirigente, quien deseó encontrar "por fin" la "ansiada continuidad en el banquillo". El Barça no puede fallar ante un Sporting mermadoBARCELONA, 28 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona recibe este miércoles en el Camp Nou al Real Sporting de Gijón --19.30 horas/beIN LaLiga-- en la 25ª jornada de LaLiga Santander con la intención de volver a asaltar el liderato que defiende el Real Madrid, que juega dos horas después ante la UD Las Palmas, que a punto estuvo de lograr la pasada jornada, aunque para ello no puede fallar contra un Sporting crecido en cuanto a sensaciones pero mermado por ausencias de importancia.La dura derrota ante el Paris Saint-Germain en la ida de los octavos de final de la 'Champions' pasó factura al Barça en la última jornada de LaLiga en el Camp Nou, pues ganaron con un gol de penalti a las últimas de cambio de Leo Messi al Leganés (2-1). No obstante, las sensaciones mejoraron en el triunfo sobre el Atlético de Madrid en el Vicente Calderón (1-2) y el equipo blaugrana quiere seguir sumando de tres en tres para presionar al eterno rival.El partido de la primera vuelta en El Molinón acabó con un claro 0-5 a favor de los barcelonistas, una 'manita' que ahora insuflaría ánimos antes de recibir el sábado al Celta de Vigo, un rival más cercano a 'su' Liga. Pero el Sporting, que precisamente logró un empate ante los celtiñas en la pasada jornada, quiere sacar provecho de su estancia en la capital catalana e intentará poner en apuros a un Barça que no puede permitirse, tampoco, el no sumar.Cabe la posibilidad de que Luis Enrique Martínez, quien se mide a su exequipo pero ya no a su amigo Abelardo, que fue relevado por el exblaugrana Francesc Ferrer 'Rubi', recupere a Arda Turan y a Javier Mascherano para el partido, así como que haga rotaciones pensando en el Celta de Vigo y en la vuelta de 'Champions' ante los parisino, donde se juega el primer título de la temporada y estarán obligados a remontar ese resultado adverso.Para este partido, Rubi tendrá la baja por sanción de Jorge Meré, recupera tras dos partidos de sanción al portero Diego Mariño pero acudirá al Camp Nou sin algunos titulares por decisión técnica. El partido ante el Deportivo de La Coruña del próximo domingo en El Molinón puede ser la primera de muchas finales para los 'sportinguistas' de cara a la permanencia, pues el Dépor es el primer 'salvado' a dos puntos de distancia.Así, no viajarán a Barcelona jugadores importantes como Carlos Carmona, Roberto Canella ni Moi Gómez, el máximo asistente del equipo asturiano. Por contra sí podría jugar en el Camp Nou Babin, recuperado de la lesión sufrida en San Mamés, así como Isma López, descartado ante el Celta de Vigo. Novedades de cara a intentar emular al Alavés y sorprender a los blaugranas en su feudo.El empate en casa ante los celtiñas, en un partido que pudo caer del lado gijonés, a buen seguro que ha dado ánimos a una plantilla que ha sumado 4 puntos en las últimas tres jornadas y que confía en seguir por el camino de cierta mejora que está llevando. Para dar la campanada en el Camp Nou Rubi confía en golpear primero y encomendarse a un muro defensivo, aunque podría ir a morder si sus palabras era una cortina de humo para sorprender a Luis Enrique.Rubi, quien fuera parte del cuerpo técnico de Tito Vilanova y aspirante a ser su sucesor en su momento, llega a la cita convencida de estar dando con la tecla que podría mantener al Sporting en la élite. Pero otro protagonista será el lateral brasileño Douglas, cedido por el club blaugrana y que, pese a no contar con demasiados minutos, apunta a titular en busca de demostrar al Barça que puede tener cabida en el equipo, pese a la incertidumbre y casi estupor que causó su fichaje una vez visto su rendimiento.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.FC BARCELONA: Ter Stegen; Sergi Roberto, Piqué, Umtiti, Digne; Busquets, André Gomes, Iniesta; Messi, Alcácer y Neymar.REAL SPORTING DE GIJÓN: Cuéllar; Douglas, Babin, Amorebieta, Lillo; Sergio Álvarez, Vesga, Nacho Cases; Isma López, Lacina Traoré y Burgui.--ÁRBITRO: Sánchez Martínez (C. Murciano).--ESTADIO: Camp Nou.--HORA: 19.30 horas/beIN LaLiga.La presión y el retorno de Jesé amenazan al Real Madrid Los de Zidane vuelven a defender su liderato ante una UD Las Palmas que busca no hacer caso a su mala racha en el BernabéuMADRID, 28 (EUROPA PRESS)El Real Madrid volverá a defender su liderato en solitario de LaLiga Santander este miércoles en la visita de la Unión Deportiva Las Palmas al Santiago Bernabéu (21.30 horas), en un partido marcado por el retorno  del canario Jesé Rodríguez.Menos de un año después de marcharse al PSG, el delantero, uno de los mejores jugadores de la cantera blanca y que no pudo hacerse un hueco ante la casi inexpugnable 'BBC' y por culpa de una grave lesión de rodilla, vuelve a la que fue su casa, pero no con los colores del conjunto parisino sino con los del siempre atrevido equipo de Quique Setién, inmerso en una mala racha de la que quieren sacar provecho los de Zinédine Zidane, también con ciertas dudas en su juego.Las dos salidas consecutivas a la Comunidad Valenciana no han sido del todo positivas para los madridistas, perdedores en Mestalla y que salieron airosos del Estadio de la Cerámica tras remontar con cierta polémica un 2-0 adverso. Los dos encuentros dejaron la sensación de falta de solidez en las filas del líder, que volverá a jugar con la presión de la téorica victoria del FC Barcelona en el Camp Nou ante el Sporting.Por ello, el Real Madrid apela al Bernabéu, donde justamente ha cumplido un año invicto desde que cediese en el derbi ante el Atlético el 27 de febrero, para retomar sus mejores sensaciones de cara a un mes de marzo, 'menos' exigente por la presencia de un parón internacional, pero con otras dos salidas llenas de peligros como Ipurua y San Mamés, más la de 'Champions' a San Paolo.Zidane ha intentado mantener la calma ante otro atisbo de zozobra de un equipo que vuelve a conceder demasiado atrás y al que le cuesta mandar cuando tiene enfrentes rivales que quieren la pelota, como será el caso de Las Palmas, dispuesta a mantener su seña de identidad pese acumular cuatro derrotas consecutivas.En cambio, el equipo madridista parece que se encuentra más a gusto ante su público y sus dos últimos visitantes, Real Sociedad y Espanyol, apenas inquietaron la portería, guión que espera repetir ante un rival que baja fuera del Gran Canaria donde fue capaz de plantar cara en la primera vuelta (2-2).Para este partido, Zidane podría volver a hacer cambios para ratificar su mensaje de que necesita a todos "'enchufados'". De nuevo tendrá que decidir el destino de Isco y Morata, que con sus actuaciones y goles siguen reclamando un sitio en el once que podrían tener este miércoles como ya les sucedió ante el Espanyol.El malagueño podría encontrar acomodo en el centro del campo donde 'Zizou' da un respiro en esta ocasión a Casemiro, que no va ni convocado, y donde Modric lleva un par de partidos lejos de su mejor nivel y donde la ausencia del mediocentro brasileño reduce las opciones de descanso para Kroos. Kovacic, James Rodríguez y Marco Asensio también esperan su oportunidad, siendo el croata con el que más cuenta para su técnico.Por su parte, el madrileño sigue en su pelea particular con un Benzema que no se aleja de la irregularidad de toda la temporada y con problemas para encadenar una serie de partidos buenos. Los que parece que no descansarán serán Cristiano Ronaldo y Gareth Bale, con el galés buscando su mejor forma tras su lesión y titular ya en Villarreal.Atrás, Zidane sigue sin poder contar con los lesionados Varane y Danilo, lo que minimiza sus rotaciones. Con todo, Nacho podría ser el elegido en esta ocasión para dar descanso en el centro a Pepe o Sergio Ramos.LAS PALMAS, NEGADA EN EL BERNABÉUPor su parte, la UD Las Palmas se presenta en un estadio 'maldito' con la esperanza de lograr su primera victoria en el feudo madridista donde sólo ha arañado cuatro empates en sus anteriores 32 visitas. En la del año pasado, perdió por 3-1 y recibió un tanto de Jesé en el que era el segundo partido de Quique Setién en el banquillo.Entonces, el conjunto canario llegaba a la capital en una situación similar, con cinco jornadas sin ganar, y se dejó muchas de sus opciones tras un mal inicio con dos goles en 15 minutos. De esta derrota debe aprender para no repetir puesta en escena ante un rival que saldrá con ganas de mandar desde el principio.En una semana de exigencia, Setién podría ser fiel a las rotaciones para mantener la intensidad en un duelo que promete una bonita batalla en el centro del campo donde Roque Mesa quiere imponer su calidad. En defensa, Mauricio Lemos podría volver al centro de una defensa que, salvo sorpresa, seguirá respaldada por Javi Varas pese a su error que costó los tres puntos ante la Real el pasado viernes.Donde parece que no habrá cambios será en su parte ofensiva donde Las Palmas apostará por la velocidad de Jesé y Tana por las bandas, el talento de Jonathan Viera en la mediapunta, y la fuerza arriba de Kevin-Prince Boateng.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.REAL MADRID: Navas; Carvajal, Ramos, Nacho, Marcelo; Kovacic, Kroos, Isco; Bale, Morata y Cristiano Ronaldo.UD LAS PALMAS: Varas; Simón, Bigas, Lemos, Castellano; Vicente Gómez, Roque Mesa; Tana, Viera, Jesé, y Boateng.--ÁRBITRO: Fernández Borbalán (C.Andaluz).--ESTADIO: Santiago Bernabéu.--HORA: 21.30.Una de las acciones más polémicas en el Villarreal-Real Madrid fue el penalti pitado a los blancos por una mano de Bruno Soriano. La infracción pitada por Gil Manzano ha sido rememorada por los jugadores blancos con algo de retranca en el entrenamiento de este martes.En un rondo compuesto por varios jugadores blancos, en un momento dado se cuestionó que uno de ellos, Carvajal, tocase la pelota con la mano. Ahí han comenzado las bromas. En un primer instante, todos se llevaban la mano a la zona con la que el lateral, supuestamente, había tocado el balón. Más tarde, las mofas subieron en ironía, tal y como han captado las cámaras de Cuatro. Nacho Fernández fue el primero que se subió al carro de la broma con la frase "¡Viene de rebote!", haciendo referencia a una excepción por la cual, en teoría, no se pita una mano dentro del área si el balón viene rebotado, al darse involuntariedad.Después, otros jugadores como Sergio Ramos secundaron la broma con un gesto de la mano. En definitiva, un toque de humor de los futbolistas blancos con el enfado del Villarreal por la actuación arbitral del domingo como telón de fondo.Roma, 28 feb (EFE).- El Ayuntamiento de Nápoles blindará desde la media noche del próximo lunes 6 de marzo la zona del hotel donde se alojará el Real Madrid en su visita a la ciudad italiana para el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones.La policía local colocó hoy carteles de prohibición de aparcamiento en un radio de sesenta metros alrededor del hotel Palacio Caracciolo para garantizar la máxima seguridad al Real Madrid, según informaron los medios napolitanos, aportando fotos.El Ayuntamiento de Nápoles adoptará además en los próximos días unas medidas de seguridad especiales en la zona del hotel, bloqueando el acceso al público mientras el equipo blanco pernocte, según informaron a Efe fuentes de la policía.El Real Madrid llegará a Nápoles el próximo lunes pasadas las 13.00 locales (12.00 GMT) a bordo de un vuelo especial y se alojará en el pleno centro de la ciudad, en uno de los edificios símbolo de la historia napolitana.El Palacio Caracciolo, edificado en 1584, pertenecía a una noble familia de Nápoles y está ubicado a pocos kilómetros de distancia de la estación de trenes, del Duomo y del museo de Arquitectura, entre callejuelas y tiendas típicas de la ciudad sureña.El club blanco se quedará una noche en ese hotel y volverá a España el próximo 7 de febrero, el mismo día en el que se disputará el duelo del estadio San Paolo. El Villarreal, el Celta y el Espanyol intentarán este miércoles afianzar sus opciones de jugar en competición europea, con el conjunto castellonense buscando aprovechar la visita al colista Osasuna para seguir cerca de la cuarta plaza y con el céltico y el espanyolista viviendo un duelo directo en Balaídos, mientras que el Granada tratará de no dejar escapar puntos como local ante el sólido Alavés, en partidos correspondientes a la vigesimoquinta jornada de LaLiga Santander.MADRID, 28 (EUROPA PRESS)En El Sadar (19.30 horas), se abrirá la actividad futbolística con el partido entre Osasuna, último clasificado y ya seriamente urgido de puntos, y el Villarreal, sexto en la tabla y que, pese a sus bajas, no quiere dejar pasar la oportunidad para seguir al acecho de la cuarta plaza que da acceso a la previa de la 'Champions', actualmente a seis puntos.La situación no es tan positiva para el conjunto 'rojillo', que sólo suma diez unidades y que tiene a nueve la salvación, por lo que su misión es empezar a sumar de tres en tres sin dejar escapar más en casa, a donde regresa tras dos salidas negativas con sendas derrotas sin marcar siquiera.El Sadar aún no ha visto ganar este año a un Osasuna, que ha encadenado cuatro derrotas seguidas y que no gana desde que se impusiese en Ipurua el 17 de octubre. Pese a todos, el equipo pide a su gente que no decaiga y que les dé ese plus para batir a un visitante sólido.El Villarreal baja su rendimiento lejos de su estadio, pero sólo ha perdido dos partidos y únicamente ha encajado seis goles en diez visitas, muestra de una solidez que espera no se vea resentida por la lesión del 'Zamora' Sergio Asenjo.Además del palentino, Fran Escribá tampoco podrá contar con Adrián López, Sansone, José Ángel y Cheryshev, por lesión, ni con Bruno Soria ni Mario Gaspar por sanción. Las bajas arriba podrían dar la oportunidad a Roberto Soldado, en su vuelta a una de sus 'casas', de volver a ser titular.Además, el Villarreal tampoco puede sumar una nueva derrota tras la polémica del pasado domingo ante el Real Madrid si no quiere perder la sexta plaza, acechado por el Eibar y el Athletic, y a la que quieren llegar el Celta y el Espanyol que se ven las caras en Balaídos (21.30 horas).El conjunto vigués intentará no acusar el desgaste de este último mes y hacerse fuerte en su feudo para salir airoso de un rival directo, mejorado y que le aventaja en un punto, pero que fuera de su estadio no está consiguiendo el mismo rendimiento.Los de Eduardo Berizzo buscarán sumar su tercera victoria consecutiva en Vigo para superar a los de Quique Sánchez Flores, con el añadido de ganarles el 'goal-average' particular tras imponerse por 0-2 en Barcelona.Tras las rotaciones casi obligadas en El Molinón, el técnico argentino recuperará su mejor once después de dar descanso a titulares como Hugo Mallo, Jonny, Cabral, Wass y Guidetti y dar pocos minutos al 'Tucu' Hernández, que es duda por unas molestias musculares, y a un Iago Aspas que volvió a demostrar su importancia.Por su parte, el Espanyol llega animado a la ciudad olívica y en busca de tomarse la revancha de la primera vuelta para demostrar que puede ser candidato a los puestos europeos en la primera de sus dos salidas consecutivas.El conjunto 'perico' se recuperó de dos derrotas seguidas (Real Sociedad y Real Madrid) con una victoria solvente en la visita del colista. Su solidez defensiva intentará frenar el peligro ofensivo 'celeste'.EL GRANADA BUSCA PUNTOS OBLIGADOS ANTE UN ALAVÉS AL ALZAFinalmente, la jornada del miércoles se completa con el choque en el Nuevo Los Cármenes entre el Granada, penúltimo clasificado, y el Deportivo Alavés, que de ganar se convertiría en candidato también a Europa y dejaría ya casi vista para sentencia su permanencia.Los de Lucas Alcaraz volvieron a marcharse de vacío como visitantes en San Mamés y por ello se antoja más clave aún volver a hacerse fuertes ante su público, ante el que han ganado sus dos últimos partidos y sin encajar, sobre todo para llegar con fuerza a la visita del fin de semana  al Leganés.Por su parte, el Alavés suma ya 33 puntos tras ganar al Valencia en Mendizorrotza, firmando por primera vez esta campaña dos triunfos seguidos, y ha demostrado esta campaña su mayor peligrosidad lejos de casa. Los de Mauricio Pellegrino han ganado en sus dos últimas salidas (Riazor y El Molinón) y acudirán a Granada con las sensibles ausencias de Marcos Llorente y Manu García, sus dos mediocentros titulares, aunque recupera al delantero Deyverson.--HORARIOS DE LA JORNADA 25.-Martes 28.R. Sociedad - SD Eibar. Undiano Mallenco (C.Navarro) 19.30.Málaga CF - Real Betis. Hernández Hernández (C.Las Palmas) 21.30.Valencia CF - CD Leganés. Vicandi Garrido (C.Vasco)  21.30.-Miércoles 1.Osasuna - Villarreal. González González (C.Castellano-leonés) 19.30.FC Barcelona - Sporting. Sánchez Martínez (C.Murciano)  19.30.RC Celta - RCD Espanyol. Jaime Latre (C.Aragonés) 21.30.Real Madrid - UD Las Palmas. Fernández Borbalán (C.Andaluz)21.30.Granada CF - D. Alavés. Iglesias Villanueva (C.Gallego) 21.30.-Jueves 2.RC Deportivo - At. Madrid. Clos Gómez (C.Aragonés)20.45.Sevilla FC - Athletic Club. Ocón Arráiz (C.Riojano)  21.30.La Coruña, 28 feb (EFE).- El Deportivo estrenará técnico este jueves ante un rival, el Atlético de Madrid, que no se le ha dado bien en las dos últimas décadas y que también se le resiste desde 2011 a su nuevo entrenador, Pepe Mel.El equipo coruñés no se impone al madrileño desde el 21 de noviembre de 2009, cuando protagonizó una remontada (2-1) que le dio los tres puntos en la undécima jornada del campeonato.En ese encuentro, con Miguel Ángel Lotina como entrenador, el Deportivo volteó el tanto que había marcado el argentino Sergio 'Kun' Agüero a los 2 minutos de partido con el acierto del también argentino Diego Colotto y del mexicano Andrés Guardado, que convirtió un penalti en los últimos instantes del choque.Esa ha sido la única victoria de los deportivistas en los últimos 16 enfrentamientos con el Atlético de Madrid.En los partidos que han disputado tras el triunfo blanquiazul en 2009, el balance ha sido de ocho victorias rojiblancas y dos empates para el Deportivo.Delante de la afición de Riazor el Atlético ha enlazado cuatro partidos sin perder: 1-1 la temporada pasada, 1-2 en la 2014-15, 0-0 en la 2012-13 y 0-1 en la 2010-11.Peores han sido los partidos del Deportivo en el Calderón, del que se ha despedido con once derrotas consecutivas.El Atlético será el primer rival de los coruñeses con Pepe Mel en el banquillo y lo cierto es que al técnico madrileño tampoco se le ha dado nada bien enfrentarse a los rojiblancos.En diez encuentros (dos de ellos en Copa del Rey y otros dos en Segunda División), ha cedido cinco derrotas (tres de ellas consecutivas) y tres empates.Las dos victorias que ha conseguido no fueron como local, sino a domicilio, la primera con el Murcia en Segunda División (0-3 en la temporada 2000-01) y la segunda, con el Betis en Primera División (0-2 en la temporada 2011-12). Los clubes chinos de fútbol de primera división (Super League) gastaron una cantidad récord de 388 millones de euros en el mercado de invierno, destacando el fichaje de Oscar (procedente del Chelsea), pese a las restricciones contra los gastos "irracionales".El mercado de fichajes termina el martes en China y eclipsa el precedente récord establecido en 2016 en el mismo período (345 millones de euros). Por segundo invierno consecutivo, el monto supera el gastado por los equipos de Premier League (259 millones de euros), según el sitio especializado Transfermarkt.En diciembre, el centrocampista brasileño Oscar fue traspasado por 60 millones de euros (récord de Asia) al Shanghai SIPG, donde recibirá un salario anual de 24 millones de euros, convirtiéndose en el segundo futbolista mejor pagado del mundo.Esa cifra le coloca justo detrás del delantero argentino Carlos Tevez, que fichó por el club chino rival Shanghai Shenhua por una remuneración de 38 millones de euros por temporada, según la prensa argentina. Los rumores de estas últimas semanas, que enviaban a Wayne Rooney (Mánchester United) y a Cristiano Ronaldo (Real Madrid) a China, se han esfumado.Pero otros grandes nombres se han unido a la Super League china: el belga Axel Witsel (Tianjin Quanjian, procedente del Zenit San Petersburgo), el brasileño Alexandre Pato (Tianjin Quanjian, procedente del Villarreal), el nigeriano John Obi Mikel (Tianjin Teda, procedente del Chelsea) o el portugués Ricardo Carvalho (Shanghai SIPG, procedente del Mónaco).La firma de Oscar y de Carlos Tevez llegó antes del anuncio por parte de las autoridades de una serie de restricciones contra los gastos "irracionales".Los ingresos de los jugadores serán ahora "limitados de forma razonable" y los clubes de Super League solo podrán alinear tres jugadores extranjeros por partido, frente a cuatro antes. La decisión "es muy injusta para los equipos que ya han fichado jugadores y una ventaja inesperada para los otros", señala Mark Dreyer, del sitio Internet China Sports Insider.Algunos clubes pagaron onerosos traspasos por futbolistas extranjeros, que deben continuar pagando, pero a los que no pueden desde ahora utilizar plenamente.El presidente del Tianjin Quanjian aseguró querer haber fichado a Diego Costa (Chelsea), Edinson Cavani (PSG) o Radamel Falcao (Mónaco), pero desistió tras las restricciones."Los grandes gastos van a continuar", afirma, sin embargo, Tom Elsden, de la sociedad de gestión de marcas Mailman Group, basada en Shanghai. "China continuará atrayendo a grandes nombres, simplemente debido a los salarios que se proponen", añade.Las sumas pagadas por los traspasos de Witsel (20 millones de euros) y Pato (18 millones de euros) así lo muestran.Las sumas gastadas van en ocasiones más allá de los precios de los mercados. Fichando a estrellas extranjeras, los patronos de los clubes buscan de este modo complacer al presidente chino, Xi Jinping, aficionado al fútbol, que ambiciona convertir al país en una potencia en este deporte.Pero las autoridades chinas quieren ahora frenar los excesos: a los clubes chinos se les pide que orienten sus gastos hacia la formación de jugadores chinos, para crecer a largo plazo, más que gastar en fichajes de estrellas extranjeras, con presencias efímeras.La selección china ocupa actualmente una poco atractiva 86ª plaza mundial en la clasificación FIFA, detrás de Trinidad y Tobago (84) y las Islas Feroe (82).Las nuevas medidas que "permitirán al fútbol nacional verse protegido, permitiendo al mismo tiempo al campeonato atraer a futbolistas de clase mundial", indica Elsden.China se convirtió en 2016 en el quinto país más gastador en el mercado de fichajes internacionales, según un informe de la FIFA, con 451 millones de dólares (426 millones de euros). El año precedente, solo estaba en el puesto 20.Aunque está muy lejos de la Premier League inglesa (1.300 millones de euros gastados), supera a campeonatos como el francés (196 millones de euros) y el portugués.En los últimos años, el fútbol está sujeto a una serie de cambios en todo lo relacionado con sus reglas. El objetivo es modernizar el deporte rey, pulir ciertos aspectos claramente mejorables. Una tendencia que sigue en constante movimiento. El próximo paso puede darse esta misma semana.Según informa As, la IFAB (International Football Association Board) se reúne este viernes con una lista de puntos del día. La cita será en un escenario único, el estadio de Wembley. Un alojamiento acorde con la importancia de lo que se decidirá. Hay varios aspectos sobre los que se votará, como el establecimiento definitivo del cuarto cambio en las prórrogas, los seis cambios en categorías inferiores y la eterna polémica sobre el triple castigo (penalti, roja y suspensión).En paralelo a esto, se tratarán otros asuntos que podrían cambiarse a medio plazo. En esta categoría entrarían la implantación del videoarbitraje para unos supuestos del juego determinados, la figura de la tarjeta naranja (suspensión durante 10 o 15 minutos), prohibir comunicarse con el árbitro a todos los jugadores salvo los capitanes o resolver ambigüedades en el tema de las manos.El capítulo del videoarbitraje merece un aparte, por la repercusión que su uso tuvo en el Mundialito de clubes. Solo se podrá usar para ver si se ha incumplido el reglamento antes de un gol, para los penaltis, para las expulsiones y las amonestaciones. Queda sin incluirse el fuera de juego.Un total de ocho federaciones serán las que decidan sobre este tipo de asuntos. Serán Inglaterra, Irlanda del Norte, Escocia y Gales, además de cuatro que elegirá la FIFA. La mayoría necesaria para aprobar una votación la forman seis de los ocho. De estos votos dependerá el viraje del fútbol a una u otra forma de encarar sus reglas en el futuro.  Luis Enrique Martínez, entrenador del FC Barcelona, ha vuelto a ofrecer una rueda de prensa lacónica, seca, con cara de pocos amigos. Después de las últimas críticas recibidas, y en medio de la tormenta por las quejas arbitrales por trato de favor al Real Madrid, el entrenador culé apenas ha dado una respuesta larga para hablar del estilo de su equipo, de la posesión. "¿Que damos menos pases? Es cosa de los rivales, lo importante es hacer gol", ha afirmado.¿Teme al Sporting?Quizás este Sporting es un poco más atrevido en ataque. Es un equipo peligroso porque se acaba el plazo. Le deseo lo mejor. Soy del Sporting desde que nací.¿Cómo se encuentra? Estoy pletórico.¿Ganó el equipo moral contra el Atlético?Hombre, viendo la dificultad del partido anterior, contra un rival directo, uno de los mejores de Europa, fueron tres puntos vitales para seguir mejorando. Sólo hay que ver la alegría con la que lo celebramos.MessidependenciaSería ingenuo pensar que no podemos depender del mejor jugador del mundo. Ojalá podamos depender muchos años de él. Es hora de ganar cómo seaEs una pregunta ampliamente comentada. Nosotros estamos convencidos de que jugando bien ganaremos siempre. Pero eso no significa que lo podamos hacer siempre.Balance de sus 100 partidos.No tiene mucha importancia esta efeméride. Refleja que he podido estar tres temporadas. A los entrenadores nos juzgan por los resultados. Habrá que esperar al final de temporadaMascheranoEl y Arda han entrenado. Veremos si están al 100%. Espero que sí.Recurrir a la defensa de tres cuando se atacaMe gustó. Sigo en la misma tónica de no dar pistas. Puede ser una posibilidad. VeremosMessi centrocampista. Considero a Messi más un delantero, con opciones de bajar al medio, pero hay que valorar su rendimiento. Sastifecho después del 4-0 al PSGLas temporadas se valoran en su totalidad. En esta totalidad ha habido de todo. Importante por ser contra el SportingComo profesional que soy, significan tres puntos. A nivel particular soy del Sporting desde que nací. Sólo puedo desearle lo mejor. Habrá descanso para el tridente.A lo mejor... ¿Eso era una frase de Chanquete no?Cambio en los líderes de los jugadores que pasan más.Debéis coger a los entrenadores rivales y decirles: "¡Dejad jugar al Barça, coño!" Ahora nos presionan más alto. Es mérito de los rivales. Y puestos a filosofar, tener la pelota es un medio para un fin, ganar. Si un rival te deja tener la pelota, perfecto, si el rival te deja espacios con presión alta y con dos toques puedes hacer gol, esa es la realidad del fútbol. Todo va evolucionando constantemente. En esta tercera temporada los rivales presionan más arriba. Palabras de Zidane por decir que está orgulloso de que sus jugadores no hablen de los árbitros. No tengo nada que decir.El centrocampista brasileño Casemiro es la gran ausencia de la lista de convocados de Zinedine Zidane para el duelo liguero del Real Madrid ante Las Palmas, en el que no cuenta con Danilo, ya recuperado, y por lesión con Raphael Varane y Fabio Coentrao.Zidane ha descartado a Casemiro para medirse en el Santiago Bernabéu a Las Palmas y tendrá que reestructurar su centro del campo.En defensa sigue sin contar con el brasileño Danilo, que entrenó los dos últimos días recuperado del fuerte golpe que recibió en El Sadar, ni con el francés Varane con una lesión muscular y el portugués Coentrao, que sufre el enésimo percance de la temporada y no se ejercitó con el grupo este martes. El delantero dominicano Mariano es el último descarte del técnico madridista.La lista de convocados la integran: Keylor Navas, Kiko Casilla, Rubén Yáñez, Dani Carvajal, Pepe, Sergio Ramos, Nacho, Marcelo, Kroos, Kovacic, Modric, Isco, Marco Asensio, James, Lucas Vázquez, Bale, Cristiano Ronaldo, Benzema y Morata.Madrid, 28 feb (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, admitió la importancia de Isco Alarcón y Álvaro Morata en la remontada al Villarreal, pero hizo extensibles los méritos a todo el equipo, al asegurar que todos ganan y pierden juntos, y reiteró su confianza en el grupo al decir que confía "al trescientos por cien"."Somos 24, por eso tengo que elegir y es la dificultad del entrenador. Sabéis lo que pienso de Morata e Isco, el otro día entraron al partido, hicieron su trabajo como los demás pero ganamos y perdemos todos juntos. Así pasará hasta el final, no vamos a cambiar la rotación. Es difícil porque a un jugador lo puedes poner catorce partidos que si lo quitas uno estará jodido porque siempre quiere jugar. Es bueno para mí porque están enchufados. Luego no quiero contentar a todos porque es imposible", dijo.Zidane dejó claro que ante todo es transparente con sus futbolistas: "Yo hablo con el jugador para decirle cuando va a jugar y cuando no, lo importante es decirlo. Tengo una idea con mi equipo de trabajo, tenemos un equipazo y vamos a necesitar a todos. Lo importante es hablar y decir las cosas con la máxima claridad posible. Cuando el jugador no juega, le puedes contar lo que quieras que no puede estar satisfecho".En el banquillo del Estadio de la Cerámica, Isco y Morata dejaron una imagen que Zidane se tomó a risa. Preguntados por un aficionado el primero dijo que es "segundo plato" y el delantero que es el "postre"."Muy bonito, son bromas de los jugadores y ya está", respondió Zidane cuando fue preguntado por la escena. "Si has visto como han entrenado en el campo entonces perfecto, que es lo que me interesa. El resto me da igual", señaló.La mano de llevar los momentos de los jugadores la explicó Zidane con el costarricense Keylor Navas. "Lo que tengo que hacer es darles toda mi confianza porque críticas siempre van a tener. La presión es inevitable, siempre la va a tener Keylor y el resto. Cuando un jugador lo hace muy bien le alabas y si no tiene críticas. Lo que hay que hacer es concentrarse en el trabajo y dar total confianza a todos mis jugadores. Así va a ser hasta el final de temporada, confío al trescientos por cien en mis jugadores", señaló.Ante Las Palmas destacó el técnico francés que han tenido poco descanso tras partidos de mucha intensidad ante Valencia y Villarreal."Tenemos partidos cada tres días y sabemos la importancia de cada partido de Liga y Champions. A lo mejor necesitas más recuperación pero el calendario es así y lo tenemos que aceptar. Al contrario mañana le pasa igual. Estamos preparados para el partido", dijo.Zidane intentó restar importancia a la irregularidad de su equipo en 2017. "Hasta inicios de enero no perdíamos ningún partido pero en una temporada tienes momentos que lo vas a pasar mal. Es normal. La presión la tienes todos los días, la aguantas, pero llega un momento en el que el rival te mete en dificultades y tu no estas al cien por cien. Es parte del fútbol", apuntó.La solución señaló que es hacer todo "al cien por cien de concentración para evitar cosas malas" y aceptando la crítica que también recibe, como en los cambios que realizó en Mestalla, aseguró que los repetiría de nuevo pese a que ante el Villarreal fueron diferentes."Un entrenador se puede equivocar pero habría hecho lo mismo de nuevo en Valencia. No lo hicimos tan mal, los diez primeros minutos sí, pero el resto hicimos cosas buenas y no cambiamos el partido con los cambios. En Villarreal damos la vuelta con los cambios, que lo hicieron muy bien, pero no solo los tres cambios. Isco da más creatividad pero Marcelo pone el centro y ya estaba en el campo. Todo el equipo lo hizo muy bien", sentenció. Madrid/Las Palmas de Gran Canaria, 28 feb (EFE).- Zinedine Zidane devolverá la titularidad a Isco Alarcón, clave en los tres últimos triunfos ligueros del Real Madrid, para recibir a una UD Las Palmas en su peor momento, encadenando cuatro derrotas consecutivas, con el aliciente del regresó de Jesé Rodríguez al Santiago Bernabéu.En un momento clave de la temporada, cuando el Real Madrid venía de una derrota en Mestalla y perdía 2-0 en el Estadio de la Cerámica, apareció Isco para mostrar en el campo que está a un nivel superior en este momento. Había sido clave siendo titular ante Osasuna en El Sadar y Espanyol, pero frente al Valencia no recibió ningún minuto.Isco y Álvaro Morata, que en 2017 ha perdido todo el protagonismo por la confianza ciega de Zidane en Karim Benzema, salvaron al Real Madrid de perder el liderato y lideraron la remontada ante el Villarreal. Los dos tienen firmes opciones de ser titulares ante Las Palmas, en un once al que regresarán las rotaciones para encarar con garantías un calendario cargado de partidos.Con  Casemiro fuera de la convocatoria para recibir descanso, el Toni Kroos retrasará su posición y junto a Luka Modric aparecerá Isco. Morata sentará a Benzema de inicio y en defensa, aunque no tiene mucho para variar Zidane por las ausencias de Danilo, Raphael Varane y Fabio Coentrao, Nacho Fernández puede dar refresco a Marcelo en el lateral izquierdo.Tras dos partidos de sufrimiento, el Real Madrid quiere recuperar la calma y volver a mostrar solidez en el liderato en un partido en el que si marca, será el 45 consecutivo, y logrará un nuevo registro histórico en el fútbol español superando al Barcelona.El partido tendrá como uno de sus principales alicientes la presencia de Jesé Rodríguez, el delantero formado en la cantera blanca, vistiendo ahora la camiseta de una UD Las Palmas que ha encadenado cuatro derrotas ligueras justo desde su mediática incorporación.El futbolista isleño, cedido por el París Saint-Germain hasta final de temporada, llegó en el mercado invernal al cuadro canario para potenciar su ataque y dar un salto cualitativo en busca de las plazas europeas pero, paradojas del fútbol, el equipo de Quique Setién ha vivido en febrero su peor racha de resultados -ningún punto- y anotadora, con un solo gol marcado, y a balón parado.Los números como visitante del equipo amarillo tampoco invitan a apostar por una hazaña en el coliseo blanco. Su estadística fuera de casa solo es mejor que la del Granada, pues únicamente ganó en la jornada inaugural al Valencia (2-4), y empató contra Osasuna (2-2) y Alavés (1-1). Lejos de su entorno, los canarios bajan mucho su rendimiento.Además, Las Palmas se presenta en el Bernabéu con sus únicos dieciocho futbolistas profesionales disponibles por las ausencias de los lesionados Míchel Macedo, Hélder Lopes, Ángel Montoro, Javi Castellano y Marko Livaja. Setién ha incluido en la convocatoria a dos jugadores del filial, el lateral izquierdo Yéremi Valerón y el delantero centro Erik Expósito, en una lista de la que precisamente dos nombres tendrán que ser excluidos del acta oficial.Ante la baja de Hélder Lopes, es segura la vuelta a la defensa del zurdo Dani Castellano, que pasará de la grada a la titularidad, y también probable la del central uruguayo Mauricio Lemos, suplente el viernes pasado ante la Real Sociedad (0-1).La Unión Deportiva intentará sorprender al único equipo invicto esta temporada en su estadio y, además, en un escenario prohibido como el Bernabéu, donde el club isleño, en sus 67 años de historia, nunca ha ganado al primer equipo blanco, con solo cuatro empates cosechados en sus 32 visitas ligueras, y 113 goles encajados.. Alineaciones probables:Real Madrid: Keylor Navas; Carvajal, Pepe, Sergio Ramos, Marcelo; Casemiro, Kroos o Isco, Modric; Bale, Cristiano Ronaldo y Benzema.UD Las Palmas: Javi Varas; David Simón, Lemos, Bigas, Dani Castellano; Roque Mesa; Tana, Vicente Gómez, Jonathan Viera, Jesé; y Prince Boateng.Árbitro: Fernández Borbalán (colegio andaluz).Estadio: Santiago Bernabéu.Hora: 21:30.Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, anunció rotaciones en el partido de Liga ante Las Palmas. Puede que se repitan contra el Eibar. Serán guiños a los menos habituales, esos futbolistas que se merecen más minutos pero que, por exigencias del guión, no los tienen. Una verdadera lista de resignados en el club blanco.De forma involuntaria, Zidane ha creado una segunda fuerza, un ejército de futbolistas que han asumido que su papel nunca será importante, nunca tendrá cabida en los partidos en los que se juega la temporada...y los títulos. No son precisamente pocos. Algo que suele denominarse como un 'bendito problema' y que, sin embargo, puede generar tensiones por la insatisfacción generalizada.El problema para esta clase media es que ya hay un once tipo confeccionado. La alineación se puede conocer de carrerilla: Keylor, Carvajal, Varane, Sergio Ramos, Marcelo, Casemiro, Kroos, Modric, Bale, Benzema y Cristiano. Da igual el estado de estos once jugadores, su presencia en un partido clave estará asegurada si no hay lesiones ni sanciones de por medio.Esto es lo que crea la resignación que invade a jugadores como Isco, Morata, Lucas Vázquez, James y compañía, y que es una tendencia en el vestuario, según informa SportYou. Una nómina de jugadores que sienten que pueden ser importantes, pero que tienen un techo claro en el equipo blanco.No obstante, su estado no es el peor posible en Concha Espina. Otros futbolistas, una vez que se ha dejado desierta la enfermería, no han vuelto a aparecer en las convocatorias. Es el caso de Danilo, Coentrao, Mariano y Asensio. Su resignación es diferente: la de aquellos que se sienten directamente sin hueco en un equipo muy exigente. El entrenador del Real Sporting de Gijón, Francesc Ferrer 'Rubi', ha asegurado este martes que los partidos ante grandes equipos siempre los plantea "con alguna novedad" y que el próximo compromiso de LaLiga Santander ante el FC Barcelona no será una excepción, pese a que ha reconocido que la clave estará en "aprovechar la primera ocasión" que tengan.BARCELONA, 28 (EUROPA PRESS)"Los partidos ante equipos grandes siempre los planteo con alguna novedad porque creo que hay que intentar sorprender con algo diferente, pero también está claro que hay cosas que se están haciendo bien y, por lo tanto, no hay porque cambiarlo todo así como así", apuntó ante los medios en rueda de prensa.Para el técnico la clave del duelo de este miércoles estará en "aprovechar la primera ocasión". "La clave es tratar de aprovechar la primera ocasión que se presente, porque obligarás al rival a abrirse y ahí puede llegar el segundo. Aún así, en partidos como éste es importante estar siempre metidos aunque estés un gol abajo", explicó."Tendremos que tener muy en cuenta los pequeños detallitos, llevándoles a situaciones menos habituales para ellos, con ayudas, con sacrificio, y siendo fuertes en defensa. Además debemos cambiar la mala suerte que tenemos de cara a portería", reiteró.También quiso restar importancia ante una posible crisis en el juego del conjunto blaugrana. "La repercusión de los partidos de equipos como el Barcelona es tan grande que, a la que tienen un contratiempo, ya se dice que no están bien, pero cuando no están bien ganan tres partidos de cada cuatro", manifestó Rubi, quien llegó para formar parte del cuerpo técnico del Barça como asistente de Tito Vilanova en 2013.Pese al empate en la pasada jornada ante el Celta de Vigo, Rubi señaló que el juego mostrado "es el camino" que deben seguir sus futbolistas. "Los jugadores acabaron rabiosos el partido ante el Celta por no haber podido ganar un partido que dominaron claramente. Aún así, este es el camino y por eso en el partido de mañana el primer objetivo es lograr los tres puntos y, si no se puede, salir reforzado por el juego realizado", se sinceró.Por último, Rubi mostró su "total confianza" en el colectivo arbitral. "No creo que los errores que puedan cometer sean intencionados, por lo que confío totalmente en ellos", concluyó.A Coruña, 28 feb (EFE).- Pepe Mel, nuevo entrenador del Deportivo, ha asegurado este martes en su presentación como técnico del conjunto gallego que es "fundamental" que la plantilla tenga la "cabeza limpia" y ha explicado que de eso se encargará él para reactivar a un equipo que no ha ganado en 2017 y que se ha acercado a las posiciones de descenso.Mel explicó en rueda de prensa que quiere "transmitir ilusión, confianza a los futbolistas" porque "el Deportivo tiene buen equipo y ellos se lo tienen que creer". "Estoy deseando llegar a la ciudad deportiva, ponerme en contacto con médicos y fisios para saber cómo están físicamente porque de la salud mental me voy a encargar yo. En fútbol, es fundamental tener la cabeza limpia", declaró.El técnico apuntó que "la forma de salir" de situaciones complicadas "en el deporte profesional es sintiendo lo que haces" y añadió que su objetivo es "devolverles la confianza" a los futbolistas "y trabajar duro" porque el Deportivo tiene un calendario comprimido en las próximas semanas.Mel, que firma hasta final de temporada y renovará de forma automática si logra la permanencia, indicó que su intención es quedarse "mucho tiempo" y ampliar así un contrato que firmó con el club gallego el día de su 54 cumpleaños."Mi mujer hace una semana y media me preguntó qué regalarme, si una corbata, y le dije que lo que quería era un buen equipo. El Deportivo ha hecho posible el sueño de estar en un gran club", comentó.El entrenador madrileño indicó que el Deportivo "ha estado en los partidos siempre" salvo en Leganés, donde perdió el sábado 4-0, un resultado que se llevó por delante a Gaizka Garitano."Llega un momento en que uno baja los brazos. Gaizka ha hecho el trabajo que seguramente quería hacer y a los entrenadores no siempre nos salen las cosas como uno quiere pero eso no significa que el trabajo esté mal", dijo.Mel pidió "alegría" a sus jugadores, que son "los que tienen que conectar con el público de Riazor para que les devuelvan con aliento y aplausos lo que han hecho en el campo"."No estoy diciendo que haya que jugar alegre, sino que hay que hacer las cosas divirtiéndote. Cuando las haces sufriendo, te cuesta. Yo vi sufrir al Dépor en Leganés, quizás el único partido en que no estuvo a la altura de lo que esperaba", advirtió.Sobre su propuesta futbolística indicó que les dará a los jugadores "el camino y las pautas", pero son ellos los que tienen que "ver que es el idóneo" porque "el estilo de juego es que los futbolistas comprendan que son buenos".Mel comentó que el equipo está en una "situación en la que no te puedes dormir" e insistió en que tiene "necesidad" de que los jugadores "crean" en él, porque además la primera piedra en el camino será el Atlético de Madrid el jueves."Encima no jugamos contra un equipo cualquiera, sino con un equipo fuerte en muchas facetas del juego", indicó el entrenador, que no tendrá mucho tiempo para trabajar, pero contará a su favor con "la reacción que siempre tienen los futbolistas" cuando se cambia de entrenador."Ellos tienen que ver lo que tienen que mejorar para ser un equipo de Primera muy fiable porque cualidades tienen, si no, no le habría pedido peras al olmo", declaró Mel, quien insistió en que "lo primero es que se convenzan de que sus compañeros son buenos y ellos, también"."Tienen que poner un poquito más de convencimiento", sostuvo el técnico, que elogió a sus pupilos: "Si a cualquier entrenador le pones la plantilla del Deportivo y le preguntas si quieres entrenarlos, el cien por cien de los entrenadores españoles diría que sí".En este sentido, confirmó que ya en el pasado pudo fichar por el Deportivo, pero no se dio y afirmó que ahora "seguramente sea la buena y el momento propicio".A Mel no le asusta que el Deportivo, desde la llegada de Tino Fernández al Consejo de Administración, no haya encontrado la estabilidad en el banquillo."Más vértigo te da estar en el INEM. Decirle no al Dépor es difícil cuando llevas un año viendo el fútbol desde casa. Eso no quiere decir que no le hayamos dicho no a otras cosas, pero al Dépor, no", manifestó.Esa "estabilidad y un proyecto a largo plazo" es lo que pretende encontrar Tino Fernández  con el fichaje de Mel, el cuarto entrenador al que contrata en tres años y un mes de mandato."Le deseamos el mayor de los éxitos y de las suertes", dijo el presidente, quien añadió que el club valoró "su amplísima experiencia y conocimiento de la Liga española y del Deportivo"."Destacaría de manera especial su ilusión por el proyecto, por sacarlo adelante, por tener éxito en el Deportivo. Me llamó la atención la ilusión. Eso es importante para tener éxito. Viene convencido de las posibilidades del equipo, convencido de que se puede hacer un gran proyecto", comentó el dirigente, quien deseó encontrar "por fin" la "ansiada continuidad en el banquillo". A Coruña, 28 feb (EFE).- Tino Fernández, presidente del Deportivo, ha negado "categóricamente" este martes tras la presentación de Pepe Mel como entrenador del conjunto gallego que haya mantenido "contacto" alguno con el Barcelona para el traspaso de Juanfran Moreno."No tengo ninguna noticia oficial, ningún contacto con el Barcelona para que Juanfran salga. Creo que no va a salir. Categóricamente, no he tenido ningún contacto con el Barcelona", indicó en la rueda de prensa que ofreció en el estadio de Riazor.Fernández señaló que "son incorrectas" las cifras que se han publicado del acuerdo del Deportivo con Juanfran y el Watford inglés, club que ha cedido al jugador al conjunto coruñés por tercera temporada consecutiva, esta vez con opción de compra."No cuento los contratos, pero nosotros lo sabemos. Si alguien (club) nos lo pregunta, lo comentaremos", manifestó el presidente blanquiazul sobre las informaciones que apuntaban que la cláusula de rescisión de contrato de Juanfran es de 8 millones de euros y que el Watford se llevaría el 30 % de la operación.Además, según esas mismas informaciones, el Deportivo tendría que darle al club inglés también el 30 % de la oferta que recibiera por el jugador en el caso de que la rechazara. El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha reconocido este martes que ojalá el equipo "pueda depender" de Leo Messi durante "muchos años más", aunque también ha remarcado que su próximo duelo de LaLiga Santander ante el Sporting de Gijón será "clave" para seguir mejorando en la clasificación y no perder puntos.BARCELONA, 28 (EUROPA PRESS)"¿Si hay 'messidependencia'? Sería ingenuo pensar que no dependemos del mejor jugador del mundo, y esperamos poder hacerlo durante muchos años más, esa es nuestra intención", apuntó el técnico asturiano ante los medios en rueda de prensa.El preparador azulgrana también admitió que de cara al duelo de este miércoles ante el Sporting, tendrán delante a un rival "peligroso". "Con la llegada de Rubi al equipo hemos podido apreciar un posicionamiento diferente tanto en ataque como en defensa. Quizás más atrevido en ataque", analizó."En este tramos final de temporada, los equipos de la parte baja se convierten peligrosos ya que se acaba el plazo. Es un partido clave para nosotros para seguir mejorando nuestra posición y no perder puntos", explicó, aclarando que "a nivel profesional el partido significa tres puntos". "A nivel personal soy del Sporting desde que nací y les deseo lo mejor", añadióSobre la victoria en el Vicente Calderón, Luis Enrique celebró su importancia. "Viendo la dificultad del rival y que era uno de los mejores de Europa, fueron tres puntos vitales. Dimos muestras de lo que buscamos, que es mejorar, y al final se pudo ver la rabia con la que se celebra una victoria lograda en los últimos minutos", se sinceró.De cara aquel choque, en el que utilizó una defensa de tres, indicó que es un recurso que le "gustó". "Sigo en la misma tónica de no dar pistas a los rivales. Puede ser que sí o no", argumentó de cara al choque ante el Sporting.Para este duelo, afirmó que "es posible" que Paco Alcácer pueda tener minutos para dar descanso al 'tridente' azulgrana, aunque también tiene dudas de si podrá estar Mascherano y Arda. "En principio ya se han entrenado con el grupo y los doctores nos dirán mañana si están al cien por cien", confesó."Pletórico, sería un adjetivo calificativo para saber como estoy", admitió Luis Enrique, que valoró que pese a que la semana pasada lograr 100 partidos en LaLiga, a los entradores se les juzga "por los resultados". "Refleja el hecho de que has podido estar tres temporada para cumplirlo y cuando acabe la campaña veremos que nota nos ponen", avisó.Por otro lado, el entrenador culé remarcó que actualmente "hay una evolución clara" de que sus rivales les "vienen a presionar más alto". "Es mérito de los rivales y nosotros tenemos que buscar evolución. La posesión es tener un medio para conseguir un fin. Si un rival te permite tocar para generar espacios perfecto, pero si ya tienes espacios, puedes marcar con dos toques", advirtió."No tengo nada que contar. Ya me he pronunciado. Sabéis mi opinión y no la voy a cambiar", sentenció, sin querer entrar en la polémica de las actuaciones arbitrales.El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, ha convocado a 19 jugadores para el partido de este miércoles frente a la UD Las Palmas en el Estadio Santiago Bernabéu con la destacable ausencia, por descanso, del mediocentro brasileño Carlos Henrique Casemiro.MADRID, 28 (EUROPA PRESS)Además, el técnico francés sigue sin poder contar con el central francés Raphaël Varane, con una lesión muscular de grado 2 en el bíceps femoral de la pierna izquierda, y el lateral brasileño Danilo, con una contusión en el tobillo. Además, ha decidido dejar fuera al delantero Mariano Díaz y al defensa portugués Fábio Coentrão.La lista completa la forman Keylor Navas, Casilla, Yáñez; Carvajal, Pepe, Ramos, Nacho, Marcelo, Kroos, Kovacic, Modric, Asensio, Isco, James; Cristiano Ronaldo, Benzema, Bale, Lucas Vázquez y Morata.El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, recordó que en una temporada hay "momentos" dónde el equipo lo va a pasar "mal por muchas razones" y que ahora afrontan "partidos complicados", empezando por el de este miércoles ante la UD Las Palmas, un rival que sabe jugar y maneja "bien" el balón en el medio del campo.MADRID, 28 (EUROPA PRESS)"Ahora tenemos partidos complicados. Hasta el inicio de enero no perdimos ningún partido, pero en una temporada tienes momentos donde lo vas a pasar mal y es normal por muchas razones. La presión la tienes todos los días y la aguantas unos meses, pero llega un momento dónde el rival te mete en dificultades y tu a veces no estás al 100%. Es parte del fútbol y siempre va a pasar. Cada cosa que vamos hacer hay que hacerla al cien por cien de concentración para evitar cosas malas", indicó Zidane este martes en rueda de prensa.Tras dos salidas consecutivas, el Real Madrid vuelve al Bernabéu en otra semana de exigencia. "Partidos tenemos siempre, cada tres días, y sabemos la importancia de cada partido sea de Liga, 'Champions' y todo lo que nos toque. A lo mejor por la recuperación necesitas más, pero aparte de eso, las fechas son así y hay que aceptarlo", comentó.Los blancos llegan a este partido "preparados" para medirse a un rival que les arañó un punto en el Gran Canaria. "Fue una pena porque hicimos un gran partido y nos empataron. Espero un partido complicado y difícil porque es un equipo que sabe jugar, sobre todo en el mediocampo maneja bien el balón, y nosotros vamos a intentar que no jueguen fácil sobre todo en nuestro campo", apuntó.La visita del conjunto isleño traerá además la vuelta de Jesé Rodríguez al Bernabéu. En este sentido, 'Zizou' señaló que quiere "mucho" al canario como "jugador" y como "persona" y que espera que lo haga "muy bien" con la UD Las Palmas, pero "después" de este partido."Es un jugador español con mucha calidad, lo ha demostrado y tiene mucho potencial. Es cierto que en el PSG no ha sido como quería, no ha tenido los minutos que necesitaba para demostrar su talento, pero lo que le deseo, a partir del jueves, es que consiga volver a ese ritmo y ese juego que tenía antes", indicó.Respecto a los dos últimos partidos, dónde el Real Madrid ha comenzado perdiendo 2-0, el francés cree que tiene "solución", aunque es lo "bonito" del fútbol. "Tu puedes hablar, trabajar, querer, pero nunca es suficiente", advirtió."Decimos que esto lo podemos cambiar cuando vemos los vídeos, pero luego hay un rival que va a poner dificultades y hay que aceptarlo. Nosotros intentamos hacer cosas defensivamente, cuando no tenemos el balón y juntar la línea, pero cuando uno coge el balón hay cosas que no podemos evitar", subrayó."No me gusta que me metan uno, dos o tres goles. Prefiero estar metido en el partido, marcar y ver que pasa con el contrario. El otro día le dimos la vuelta con los cambios que lo hicieron muy bien, pero no solo fueron los cambios, si no todos. Hay un momento en particular en el que Isco aparece porque hemos tenido mas creatividad con el balón, pero luego estaba el centro de Marcelo, con remate de Álvaro (Morata), luego Dani (Carvajal), todos los hicieron bien", matizó."GANAMOS Y PERDEMOS TODOS"Respecto a la suplencia de Isco y Álvaro Morata, el técnico francés reiteró que tiene que "elegir" porque son 24 y esa es la "dificultad" del entrenador. "Vosotros sabéis lo que yo pienso de Isco, de Morata y de todos. Entraron en el partido -en Villarreal- e hicieron su trabajo como los demás. Ganamos y perdemos todos y así va a ser hasta el final", destacó."El próximo año pasará otra cosa, pero este no lo vamos a cambiar. Si juega uno, al día siguiente juega otro. Es difícil porque a un jugador le puedes poner cuatro, cinco, seis, siete partidos... y si le quitas al siguiente será jodido para él porque siempre quiere jugar, y eso es bueno para mí porque están 'enchufados'. Yo no quiero contentar a todos porque es imposible, yo lo que quiero es mostrar que todos son importantes. Quedan tres meses y lo vamos hacer igual", aseguró.Contra el Villarreal, ambos salieron desde el banquillo y estuvieron presentes en las jugadas de gol de la remontada, pero antes las cámaras les pillaron haciendo "bromas" en el banquillo. "Me parece muy bonito. Los jugadores bromean y ya está. ¿Viste luego como salieron al campo? Eso es lo que me interesa, el resto da igual", zanjó el francés.Sin embargo, ninguno de los dos salió en la derrota contra el Valencia en Mestalla (2-1), aunque Zidane volvería a hacer "lo mismo". "Un entrenador se puede equivocar. Nosotros no lo hicimos tan mal en Valencia, los diez primeros minutos sí, pero no con el balón, sin él. Luego los otros 80 minutos hicimos cosas buenas y no cambiamos el partido con los cambios", señaló.En este sentido, el entrenador madridista Zidane aclaró que el "habla" con sus jugadores para decirles cuando van a jugar a cuando no. "Cuando no juega tú le puedes contar lo que quieras, pero no puede estar satisfecho", remarcó.Respecto a la titularidad de Karim Benzema, indicó que el delantero francés jugará cuando él "le meta" igual que sus compañeros. "Voy a tomar yo siempre las decisiones de hacer un equipo. Mañana es otro partido veremos qué jugadores y por lo demás es igual. Sabemos los jugadores que hay más o menos y con qué nivel pero todos son importantes y los vamos a necesitar a todos", apuntó.Además, consideró que tiene que darle toda su "confianza" a sus jugadores, en concreto a los porteros con la polémica que se genera siempre, porque la presión en el Real Madrid es "inevitable". "Siempre va a ser así, para Keylor y para el resto de jugadores. Cuando hay un jugador que va a marcar y lo va hacer muy bien le alabaremos y cuando no marque habrá críticas. En todas las posiciones será igual, pero de aquí a final de temporada tengo confianza al 300% en mis jugadores"El entrenador del RCD Espanyol, Quique Sánchez Flores, ha reconocido este martes que después de lo que se lleva de temporada el equipo ha convertido a su próximo rival en la LaLiga Santander, el Celta de Vigo, en un "rival directo" aunque también ha remarcado que tiene "muy buenas individualidades" y una idea colectiva "muy reconocible".BARCELONA, 28 (EUROPA PRESS)"Nosotros le hemos convertido en un rival directo. No lo era a principio de temporada porque el año pasado entraron en Europa y ya aspiraban a volver de nuevo. Nos ganan en proyecto, en tiempo, es un equipo que está muy hecho, aunque intentamos aprender de este tipo de proyectos", apuntó ante los medios en rueda de prensa.El madrileño recalcó que desean "competir igual que ellos". "Es un buen equipo con muchas individualidades y con una idea colectiva muy reconocible. Tienen unos valores físicos muy importantes y llevan el partido defensivo al duelo individual. Convierten los partidos de desgate y son capaces de romper estructuras defensivas", explicó en referencia al rival de este miércoles.Otro de los aspectos que remarcó del conjunto gallego fue la "muy buena condición física" de sus jugadores. "Son futbolistas con valores muy altos. Su banda izquierda es muy potente, Wass también es muy intenso y Aspas igual. Nos van a exigir y va ser un duelo físico. Te llevan al máximo", argumentó."No hablamos en términos de revancha. Hicimos un partido completo de 90 minutos ante un rival muy bueno y en dos minutos se nos fue el partido. Es una advertencia más que una revancha. Aquello nos hizo estancarnos, pero también crecer porque ante las dudas reaccionamos y nos ayudó a despertar", se sinceró recordando el 0-2 de la primera vuelta en un partido decidido en los minutos finales.Al duelo ante el Celta se le sumará el del Villarreal en una misma semana que calificó Quique Sánchez Flores de "mucho desgaste". "Es una semana que va a centrifugar al equipo y nos va a exigir. En Inglaterra sería la típica semana de diciembre que sabes hacia dónde te diriges. Al final son complejas y hay tan poca distancia que hay que medir bien las recuperaciones y los esfuerzos", manifestó."Sabremos en mayo si merecemos ir a Europa o no. Queremos sostener la idea de crecimiento y ese sería el concepto. Mejorar constantemente, y ver si somos capaces de crecer más o menos, o si nos vamos a estancar. Es tan exigente esta liga que no lo sabemos. Dejamos que la gente sueñe, no nos asusta que lo digan y si sigue será una buena noticia", advirtió.Para este choque, el técnico blanquiazul tuvo que dejar fuera de la convocatoria al portero Roberto, que sufre una capsulitis en el dedo pequeño, mientras que entró el guardameta del filial Andrés Prieto. "Tuvo un percance en el dedo que ya se lesionó hace unos meses, está pasando unas pruebas y no está listo para poder jugar. En cuanto a la lista, por cariño y deseo nos llevaríamos a todos, pero 20 es suficiente por si hay algún inconveniente para poder reaccionar", admitió.Por otro lado, uno de los jugadores que destacó su labor fue de Javi Fuego, pese a que en la pasada jornada no entró en el equipo titular. "No hay ninguna duda sobre él, es un jugador que para nosotros ha sostenido defensivamente todo lo que ha ocurrido en el equipo cuando hemos dejado las porterías a cero. Es un jugador muy importante para nosotros y su ausencia es simplemente porque creíamos que debía descansar", reiteró"Fui un jugador que entendí bien a los árbitros, aunque de entrenador fui muy crítico con ellos y con el tiempo me he dado cuenta de lo complicada que es la profesión y lo difícil que se lo ponemos. Tenemos que ayudarlos, dejarles tranquilos y facilitarles la labor", aclaró cuestionado por la labor arbitral, de nuevo en el centro de atención por lo sucedido en el Villarreal-Real Madrid.El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, intentó eludir la nueva polémica levantada tras el arbitraje de Gil Manzano el pasado domingo ante el Villarreal, pero dejó claro que está "orgulloso" del comportamiento que tienen sus jugadores con los colegiados y que "no es verdad" las acusaciones sobre que estén siendo beneficiados.MADRID, 28 (EUROPA PRESS)"Yo no me meto en los árbitros y mis jugadores tampoco. Respetan mucho lo que hacen, tengo un vestuario espectacular en este sentido. Ellos lo que quieren es trabajar, hacer las cosas bien como lo estamos haciendo. Yo quiero transmitir que estoy orgulloso de mis jugadores porque respetan muchísimo al cuerpo arbitral y lo que rodea. A muerte con ellos", se sinceró Zidane este martes en rueda de prensa.Además, no quiso "entrar" tampoco en la polémica por los regalos a los árbitros que hacen algunos clubes como el madridista. "Yo respeto a todo el mundo, cada uno puede opinar y decir. Lo que me importa más son mis jugadores que son respetuosos, profesionales y muy buenos. Molesta pero ya está", zanjó."No voy a meterme en si un jugador o un presidente habla, nadie lo va a impedir. Yo solo digo que no es verdad. Nosotros lo que hacemos, lo hacemos en el campo y por eso estoy muy orgullosos de mis jugadores porque ellos respetan mucho al árbitro y a toda la gente que trabaja por el bien del fútbol, y nosotros contribuimos a eso", añadió al respecto.El francés recalcó que el único objetivo de su equipo es "divertir a la gente" que viene a verles. "El club siempre ha sido muy bueno, muy profesional, muy respetuoso con el fútbol en general. Esto no va a cambiar y lo que hablen lo sentimos", sentenció.Madrid, 28 feb (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, recurrió al respeto que aseguró tiene junto a sus jugadores al estamento arbitral, como respuesta al barcelonista Gerard Piqué y el presidente del Villarreal Fernando Roig.Un tuit de Piqué señalando ayudas arbitrales al Real Madrid y las declaraciones de Roig desvelando regalos del club madridista a los colegiados que dirigieron el partido del domingo en el Estadio de la Cerámica, provocaron la respuesta educada de Zidane."Todo lo del Real Madrid se exagera, está claro. No me meto con los árbitros ni mis jugadores tampoco. Respetan mucho lo que hacen, tengo un vestuario espectacular que quiere trabajar y hacer las cosas bien. Luego molestas a mucha gente, lo puedo entender, pero estoy orgulloso de mis jugadores porque respetan muchísimo al cuerpo arbitral y a todo lo que rodea. Yo a muerte con ellos", aseguró."No voy a entrar en eso, respeto a todo el mundo y cada uno puede opinar. Lo único que no estoy de acuerdo con esas palabras y lo que más me importa son mis jugadores, que son un espectáculo de respetuosos y profesionales muy buenos. Molesta pero ya está", añadió preguntado por Piqué y Roig.Cuando fue insistido con el tema, el técnico madridista se defendió de las acusaciones. "Cada uno puede opinar y no me voy a meter con un jugador hable o un presidente, nadie lo va a impedir, pero no es verdad, nosotros lo que hacemos es en el campo y estoy orgulloso de ver como respetamos al árbitro y a la gente que trabaja por el bien del fútbol".Según Zidane, el Real Madrid siempre tiene como objetivo el espectáculo y no se mete en polémicas arbitrales. "Contribuimos a eso para intentar divertir a la gente que va a vernos. Siempre ha sido así en su historia, el Real Madrid es profesional y respetuoso con el fútbol en general. Esto no va a cambiar, luego los que hablan lo sentimos". El entrenador del Real Betis, Víctor Sánchez del Amo, sorprendió este martes con la lista de convocados para el partido de esta noche (21.30 horas) ante el Málaga al dejar fuera al delantero y goledor del equipo, Rubén Castro.MADRID, 28 (EUROPA PRESS)La ausencia del canario, que no está entre los lesionados, es lo más significativo para la visita a La Rosaleda, aunque el preparador verdiblanco recupera a otro efectivo importante como el capitán Joaquín, además del defensa Rafa Navarro. Por otro lado, Piccini es baja por sanción.La lista de convocados es la formada por Adán, Dani Giménez, Manu Herrera, Rafa Navarro, Pezzella, Mandi, Bruno, Tosca, Álex Martínez, Durmisi, Cejudo, Joaquín, Petros, Brasanac, Felipe Gutiérrez, Rubén Pardo, Jonas, Ceballos, Álex Alegría y Sanabria.Madrid, 28 feb (EFE).- El galés Gareth Bale completó con normalidad el entrenamiento del Real Madrid, recuperado del golpe que sufrió ante el Villarreal, y podrá jugar ante Las Palmas tras ejercitarse en una mañana en la que el brasileño Danilo mostró que está listo para ser convocado.Bale está en condiciones de jugar su cuarto partido desde que se recuperó de su grave lesión. El golpe que sufrió en el tobillo izquierdo en el Estadio de la Cerámica no le impidió entrenarse este martes con normalidad y estar a disposición de Zinedine Zidane.El técnico francés también dispone de Danilo, que se ha entrenado con normalidad los dos últimos días, recuperado de la lesión por el fuerte pisotón que recibió en El Sadar ante Osasuna y que le impidió jugar ante Espanyol, Valencia y Villarreal en LaLiga Santander.Las dos bajas que tiene por lesión Zidane y que no se entrenaron fueron el francés Raphael Varane y el portugués Fabio Coentrao, que extiende su temporada negra, en la que apenas está disponible para jugar con continuos problemas musculares. Zinedine Zidane se ha mostrado rotundo ante las quejas de diversos orígenes sobre el trato de favor que tiene el Real Madrid en Liga. El entrenador afirma que respeta a los colegiados e insiste en que lo que gana, lo gana en el campo, no en los despachos. Además, el francés ha insistido en que está orgulloso de sus jugadores porque no hablan de los árbitros, en una referencia a Piqué y sus quejas arbitrales.Ésta ha sido la comparecencia completa previa al partido de mañana contra Las Palmas en el Bernabéu. Semana complicadaPartido vamos a tener siempre. Cada tres días habrá uno. Sea la Liga, la Champions... pero siempre serán partidos importantes. Estamos preparados. Quizá necesitamos un poco más de recuperación, pero además de eso, aceptando eso, mañana vamos a jugar mañana dándolo todo. Estamos preparados. Somos 24 jugadores, más allá de 2 o 3 que están fuera por lesión.Exagerada la polémica por estar el MadridSí, esto está claro. Yo no me meto en las cosas de los árbitros. Mis jugadores tampoco. Los respetan. Tengo en este sentido un vestuario espectacular. Sólo quieren trabajar y hacer las cosas bien. Que molestes a mucha gente lo puedo entender. Pero quiero transmitir un mensaje de respeto a mis jugadores porque respetan al cuerpo arbitral y a todo los que les rodean. Yo voy a muerte con ellos. Declaraciones de RoigTe acabo de contestar... no voy a entrar en eso. Respeto a todos. Cada uno puede opinar, decir, hablar. Lo único es que no estoy de acuerdo con lo que dijo. Y lo que más me importa son mis jugadores. Que son un espectáculo de respeto. Son profesionales. Soy muy buenos. Molesta, sí, pero ya está. La pillada a Isco y Morata.Es una broma. Muy bonito. Ya está, no hay más. ¿Viste cómo entraron en el campo? Eso es lo importante. El resto no me importa. ¿Se minusvalora el trabajo del Real Madrid?Como yo decía, cada uno puede opinar. No me voy a meter si un presidente o un jugador dice u opina. Nadie lo va a impedir. Pero lo que dicen no es verdad. Lo que ganamos, lo ganamos en el campo. Estoy orgulloso de mis jugadores porque respetan a todo el mundo que respeta a los que trabajan por el bien del fútbol. Queremos divertir a la gente. La gente viene a ver al Real Madrid. Siempre ha sido así el Real Madrid. Siempre ha sido muy bueno, profesional. Que luego hablen.. lo sentimos. ¿Cómo explicar la suplencia de Isco y Morata?(Risas) Hombre... somos 24. Tenemos que elegir. Es la dificultad del entrenador. Vosotros sabéis lo que opino de ellos. Entraron en el partido el otro día e hicieron su trabajo como los demás. Ganamos y perdemos todos juntos. Habrá algún jugador que marque siempre las diferencias, claro. Pero esto no lo vamos a cambiar, que haya jugadores con más minutos o menos. Tú puedes poner un jugador muchos partidos y si lo quitas al siguiente, saldrá jodido, porque quiere siempre jugar. No quiero contentar a todos, es imposible. Pero quiero que todos sepan que son importantes. ¿Cómo explicar que un jugador puede ser importante sólo 10-15 minutos?Yo hablo con el jugador cuándo va a jugar o cuando no. Yo tengo una idea. Tenemos un equipazo. Vamos a necesitarlos a todos. Sí, hay que hablar con el jugador y explicarle las cosas con la mayor claridad posible. Luego, el jugador cuando no juega, no puede estar satisfecho, es normal. ¿Problema en los arranques y finales de cada tiempo?Esto tiene solución. Y tratamos de buscarlo para que no pase demasiadas veces. Es lo bonito del fútbol. Tú puedes hablar, trabajar... pero nunca es suficiente. Pero también hay un rival que te pone en dificultades. Hay que aceptarlo. Pero no por culpa nuestra. Intentamos que las cosas, defensivamente salgan mejor, pero puede pasar que un rival te la ponga en la escuadra. Bajón físico.Hay momentos en una temporada que lo puedes pasar mal. Es normal. Por muchas razones. Hay presión y a veces es complicado estar al 100%. Pero no pasa nada. Es parte del fútbol. Siempre va a pasar. Lo único es que sabemos que cada cosa que haremos, la debemos hacerla al 100% de concentración para evitar errores. ¿Arrepentido de no haber sacado a Isco y Morata en Valencia?Un entrenador se puede equivocar. Si me preguntas lo de Valencia... que ya pasó, si hubiera hecho lo mismo, yo te diría que sí, pero en Valencia no lo hicimos mal. Los primeros 10 lo hicimos mal sin balón, pero el resto lo hicimos bien. Pero es que a veces no puedes evitar la derrota. El otro día nos metieron 2-0, que no me gusta. A mí me gusta meter antes y esperar a ver qué hace el rival. El otro día le dimos la vuelta con los cambios, pero no sólo con los cambios. Todos lo hicieron. Isco apareció, es verdad, pero Marcelo, que pone el gol a Morata, ya estaba en el campo. Y Carvajal con Bale, igula. ¿Lo de Valencia? Haría lo mismo. ¿Benzema va a jugar siempre?Karim va a jugar cuando yo lo meta. Y los demás, igual. La decisión la tomo yo. La decisión de hacer un equipo la tomo yo. Para mí son todos importantes. Sabemos que hay jugadores con más o menos nivel, y hasta el final necesitaremos a todos. ¿Qué partido espera?Fue una pena empatar en Las Palmas, porque hicimos un buen partido. Espero un partido parecido a ése. Es un equipo que sabe manejar bien el balón. Esperemos no dejarles jugar fácil. ¿La BBC en un partido grande es innegociable?Lo verás mañana... Estoy cansado de escucharme a mí todo el rato diciendo lo mismo. Te voy a decir siempre lo mismo, que son todos importantes. Decidiré cada partido. Jesé y su fichaje por Las PalmasOjalá que le venga bien para él, porque le quiero mucho como jugador y como persona. Situación de Navas.Yo tengo que darles confianza siempre. La presión es inevitalbe. Siempre será así para Navas, y el resto de jugadores. Tenemos que concentrarnos en el campo. Hay que darles toda la confianza de aquí a final de temporada. Tengo confianza 300% en todos mis jugadores. ¿Cómo explicar que Jesé no haya logrado la titularidad del PSG?Es un jugador con mucha calidad. Tiene mucho potencial. Es cierto que en París no han ido las cosas como quería. Necesitaba más minutos para demostrar su talento, pero le deseo, desde el jueves, es que consiga volver a ese ritmo que tenía antes.El entrenador de la Unión Deportiva Las Palmas, Quique Setién, espera que al delantero Jesé Rodríguez le "influya positivamente" jugar ante su exequipo, el Real Madrid, este miércoles en el Santiago Bernabéu, mientras que, pese a la mala racha que atraviesan, advirtió que están "mentalmente fuertes" y sabedores de "la repercusión" que tendría poner fin a estas dudas con un triunfo ante el líder.MADRID, 28 (EUROPA PRESS)"En este campo en el que hemos entrenado ha metido muchos goles", recordó Setién de Jesé tras entrenar este martes en el Alfredo Di Stefano, donde el canario brilló con el Real Madrid Castilla. "Espero que jugar en el Bernabéu le influya positivamente y confiemos que pueda romper esta racha que lleva", añadió.De todos modos, indicó que ante la Real Sociedad, el exmadridista "lo hizo muy bien". "Tiene ya ese punto de lucidez y de condición física para rendir tras mucho tiempo sin jugar, y tuvo muchas ocasiones. Creo que está excesivamente responsabilizado por lo que supone para él llegar a la isla y todas la expectativas que hay sobre él, y eso no es positivo", comentó."El día que marque el primer gol, vendrán todos después. Nosotros no somos el Real Madrid y lo que le pido es que trabaje como el otro día, es lo que para mí tiene más valor porque para nosotros es importantísimo que alguien con su calidad haga estas cosas, es digno de elogio y le servirá para hacerse con el cariño de todos", agregó del atacante.Pese a perder cuatro partidos consecutivos, el técnico cántabro ve a sus jugadores "bien", aunque "heridos". "No es fácil sobreponerse a estas circunstancias después de jugar tan bien como ante la Real, tener muchísimas ocasiones y hacer todo lo que teníamos que hacer, pero están mentalmente fuertes y con ganas de revancha y cambiar esta dinámica", apuntó.En este sentido, Setién envió un mensaje de calma. "Todos tenemos la confianza en hacerlo cuanto antes y si no es en este partido, en el que tenemos mucha ilusión porque sabemos de la repercusión que tendría hacerlo en este campo, pues en el siguiente ante Osasuna. No nos van a afectar para nada estas cuatro derrotas y tendremos la misma identidad e ilusión", afirmó."Trataremos de hacer lo que sabemos, que es tener el balón porque sabemos que sin él el Real Madrid también sufre, y plasmar nuestra identidad y cuando nos toque defender hacerlo. Y si tenemos que marcar, hacerlo cuando ya no haya tiempo para la remontada", solicitó.El entrenador del conjunto grancanario admitió que "es posible que haya algún cambio" en el once respecto al choque contra la Real, pero no en la portería pese al fallo de Javi Varas del pasado viernes. "Está bien, nos da muchas cosas", recordó, sin esconder que como ya hiciese el año pasado, Raúl Lizoain, el suplente, "tendrá sus momentos" en este tramo final de campaña.NO LE PREOCUPA EL TEMA ARBITRALPor otro lado, dejó claro que no le preocupa "para nada" toda la polémica arbitral de la pasada jornada con el Real Madrid y señaló que los "árbitros tratan de hacerlo lo mejor posible". "Nunca pienso en la mala fe, es una de esas cosas que no puedes controlar. Te puedes ver influenciado por un escenario como este, pero es lo que hay", se sinceró.Así, resaltó que estos errores "humanos se suelen compensar" durante todo el año. "Hay que tratar de serenarse y esperar que se equivoquen a tu favor", declaró. "Los regalos no influyen, otra cosa es que le paguen unas vacaciones en las Bahamas. Para mí carece de importancia", ironizó sobre las bolsas con regalos que hacen a los árbitros de los partidos clubes como el madridista.Preguntado por la comparación entre Cristiano Ronaldo y Leo Messi, Setién les ve "diferentes", con el portugués como "el mejor rematador del mundo" y el argentino como un futbolista que ofrece "más cosas" y tiene "mucha continuidad". "A Cristiano le valoro mucho porque sin el talento de Messi para maniobrar y jugar está en lo mas alto, es un futbolista ejemplar y referencia para muchos, pero en la esencia del fútbol creo que Messi es mejor", opinó."A los grandísimos futbolistas como Modric o Busquets si están inspirados, es difícil frenarles y más si están rodeados de grandes futbolistas. Son dos que me encantan porque tienen cosas que los demás no y es realmente un placer verles jugar y disfrutar de ellos", valoró al hablar del croata y el catalán.Para el exfutbolista, en esta Liga se está "demostrando" que algunos equipos como Sevilla, Real o Villarreal "han elevado el nivel de la competición" y "cada año están más fuertes". "Este año no hay grandes goleadas y muchos partidos se deciden por la mínima o por goles aislados que no reflejan lo que pasa en el campo", puntualizó.Por último, Setién se refirió al papel del entrenador y su dificultad para afrontar proyectos largos. "Asumimos el rol que nos toca y que pase es inevitable tal y como están los tiempos. Hay una gran parte de equivocación a la hora de cesar a entrenadores que no tienen el tiempo necesario para desarrollar su trabajo. Yo siempre tengo las maletas preparadas", aseveró."Me quedé seis años en Lugo porque era un sitio especial y cuando perdí 10 partidos seguidos me renovaron y a la larga fructificó, y eso es a lo que aspiro. Hemos perdido cuatro partidos, pero en tres de ellos creo que disparamos 62 veces y sólo hemos hecho un gol de falta. En las dos primeras jornadas marcamos nueve de cuatro disparos. Hay muchas cosas que no puedes controlar y sabes que dependes de los resultados", sentenció.Madrid, 28 feb (EFE).- El Leganés ha anunciado que contará con un canal propio de realidad virtual a través del cual sus aficionados podrán visualizar una serie de contenidos nuevos y exclusivos como el 'inside' de la primera visita en la historia del equipo al estadio Santiago Bernabeu durante el encuentro que les midió contra el Real Madrid.Dicho canal se alojará en la aplicación The Dream VR, la primera televisión en realidad virtual y 360 del mundo.La entidad ha confirmado además que en las próximas semanas se llevará a cabo una presentación de esta iniciativa. Majadahonda (Madrid), 28 feb (EFE).- El centrocampista ghanés Thomas Partey podría ser el sustituto del sancionado Saúl Ñíguez en la alineación del Atlético de Madrid el próximo jueves ante el Deportivo de La Coruña, en la que tendría descanso el montenegrino Stefan Savic, ya que el uruguayo José María Giménez entraría en el once.Thomas, que solo ha sido titular en dos partidos esta temporada -los dos de la eliminatoria de Copa del Rey contra el Guijuelo- podría tener la alternativa en Liga este jueves, ocupando el lugar en la banda derecha del sancionado Saúl Ñíguez, según lo ensayado por el equipo rojiblanco en el entrenamiento de este martes.El ghanés, que amplió su contrato hace 14 días con el Atlético hasta junio de 2022, ya había tenido participación tras su regreso de la Copa de África en las segundas partes del partido liguero contra el Sporting de Gijón y en la ida de octavos de Liga de Campeones contra el Bayer Leverkusen alemán.Otra novedad sería la inclusión del uruguayo José María Giménez en lugar del montenegrino Stefan Savic, para formar pareja de centrales con su compatriota Diego Godín. El croata Sime Vrsaljko -Juanfran sigue trabajando en solitario para recuperarse de su lesión muscular- y el brasileño Filipe Luis ocuparían los laterales.El centro del campo sería el mismo del partido contra el Barcelona, con Gabi Fernández y 'Koke' Resurrección en el centro, y el belga Yannick Carrasco a la izquierda, con la inclusión del ya mencionado Thomas por Saúl.En la punta del ataque el francés Antoine Griezmann es fijo, con la duda entre Fernando Torres, que fue el elegido por el técnico argentino Diego Simeone este martes para ensayar, o el galo Kevin Gameiro. El esloveno Aleksander Ceferin, presidente de la UEFA, ha admitido en una entrevista concedida a la web del organismo que Messi y Neymar, futbolistas del FC Barcelona, podrían tener problemas para entrar en Reino Unido y disputar, por ejemplo, la final de la Champions por las causas legales que tienen abiertas.La final de la máxima competición continental se disputa esta temporada en Cardiff, Reino Unido. El país ha endurecido sus normativas de inmigración (no pertenece a Schengen, el espacio de libre de la Unión Europea) prohibiendo el acceso a su territorio a todos aquellos ciudadanos no británicos que tengan causas abiertas formalmente con la justicia. Es lo que ya le pasó a Serge Aurier, defensa del Mónaco que no pudo jugar contra el Manchester City porque la policía fronteriza le impidió el acceso. Resulta que Aurier tiene una causa abierta por una pelea en un bar de París. Este hecho hizo que, ante la nueva legislación británica, no pudiera acompañar a sus compañeros.Messi y Neymar también tienen causas abiertas con la Justicia, lo que hace que, según la visión de Ceferin, no sea descartable que no pudieran entrar en el Reino Unido para jugar una hipotética final de la Champions League. "Neymar y Messi tienen procedimientos abiertos. Este año, la final de la Champions es en Cardiff. Imaginen si no les dejaran entrar allí", empieza a reflexionar Ceferin. "Es algo grave para nosotros si los jugadores de Inglaterra pueden viajar a cualquier lado pero los de otros equipos no pueden ir allí", continuó. "No habría problemas si las autoridades no dejaran entrar a un peligroso criminal, pero si vemos que jugadores no pueden entrar porque tienen algún tipo de procedimiento en curso, simplemente pensaremos si deberíamos jugar los partidos de competición europea allí", zanjó a modo de amenaza para las autoridades británicas.Majadahonda (Madrid), 28 feb (EFE).- El lateral derecho del Atlético de Madrid Juanfran Torres continuó hoy trabajando en solitario sobre el césped para recuperarse de su lesión muscular en el bíceps femoral derecho, a dos días de que el conjunto madrileño se enfrente al Deportivo de La Coruña.Juanfran, que se lesionó en la primera parte del partido de Liga contra el Celta y se ha perdido los tres últimos partidos oficiales, trabajó en el mismo campo que sus compañeros en el entrenamiento matutino del Atlético este martes, pero con ejercicios específicos para él supervisados por el recuperador rojiblanco Óscar Pitillas.En la sesión, no estuvo el centrocampista ilicitano Saúl Ñíguez, que tuvo día libre, y que en cualquier caso no podrá formar parte de la convocatoria para La Coruña por haber recibido ante el Barcelona la quinta amarilla seguida, que le obliga a perderse el partido por sanción. Fue la única ausencia, a excepción del argentino Augusto Fernández, lesionado desde septiembre.El resto de futbolistas, incluido el centrocampista portugués Tiago Mendes que aún no tiene el alta médica, tuvo una primera media hora de gimnasio y luego circuitos que combinaron ejercicios físicos y toque de balón. El FC Barcelona ha confirmado este martes que los 'Barça Legends' se enfrentarán el próximo 30 de junio en el Camp Nou a un combinado de exjugadores de otro club histórico de Europa, los 'Manchester United Legends'.BARCELONA, 28 (EUROPA PRESS)Este partido supondrá el debut de los azulgranas ante su afición y el segundo que disputan, ya que el primero tuvo lugar el pasado 1 de abril de 2016 en la localidad mexicana de Querétaro, contra una selección de exjugadores de México.Además, este duelo ante el Manchester United Legends se debió disputar el pasado mes de julio, pero finalmente se aplazó porque la Eurocopa disputada en Francia afectaba la configuración de los seleccionados, debido a los diferentes compromisos profesionales de los convocados.Según anunció la web del Barça, el partido se jugará a las 19:00 horas y los precios de las entradas oscilarán entre los 10 y los 19 euros para el público en general, aunque los socios del club tendrán un 20% de descuento mientras que las peñas un 15%. Aún así, la recaudación económica de este compromiso se destinará íntegramente a la Fundación FC Barcelona.Este partido tendrá su 'revancha', cuando los 'Barça Legends' devuelvan la visita el 2 de septiembre de este mismo año al conjunto inglés en el estadio de Old Trafford.El RC Deportivo ha cerrado el fichaje del entrenador Pepe Mel, que ha firmado contrato hasta final de temporada con opción a ampliarlo y que será presentado a las 13.15 horas en el estadio de Riazor, ha informado el club gallego.La entidad que preside Tino Fernández ha anunciado que de la mano de Pepe Mel llegan al club Roberto Ríos, segundo entrenador, David Gómez, preparador físico y José Gordillo, analista.El nuevo técnico blanquiazul, que sustituye en el banquillo a Gaizka Garitano, debutará el próximo jueves ante el Atlético de Madrid en Riazor y esta tarde dirigirá su primer entrenamiento en la ciudad deportiva de Abegondo.Mel, que llega al club con el objetivo de lograr la permanencia en Primera División, estaba sin equipo desde su destitución como técnico del Betis en enero de 2016 tras haber encadenado ocho partidos seguidos sin ganar y cuatro derrotas consecutivas dentro de esa serie adversa.El madrileño debutó con el Tenerife en Primera División en la temporada 2001-02 y tiene a sus espaldas 136 encuentros en esa categoría y 289 en la de plata.Además del Tenerife, en el fútbol profesional español entrenó al Murcia en la temporada 2000-01, el Getafe (2002-03), el Alavés (2003-04), el Ejido (2004-06), el Rayo Vallecano, con el que ascendió a Segunda en 2009 y en el que continuó hasta 2010, y el Betis, al que dirigió en dos etapas.Estuvo al frente del conjunto verdiblanco entre 2010 y diciembre de 2013, le ascendió en 2011 y dos años y medio después fue destituido tras 15 partidos de Liga y haber disputado la Liga Europa.Esa temporada, la 2013-14, la completó en el West Bromwich Albion, con el que completó el curso en la Premier League inglesa.El Betis le reincorporó en Segunda División en la campaña 2014-15, en la que cogió al equipo en la jornada 19 y lo ascendió, pero la siguiente temporada fue destituido nuevamente.El Barcelona está enfadado con el arbitraje de Gil Manzano en el Villarreal - Real Madrid del pasado domingo. En público Gerard Piqué mostró su malestar a través de Twitter. En privado, el vestuario culé cuenta con un nutrido grupo de jugadores que está del lado del central. También lo ven como él. También creen que Gil Manzano favoreció al Real Madrid y que, en general, la tendencia en España es la de ayudar este año a los blancos. Una reflexión que se topa con lo sucedido en la vuelta de semifinales de la Copa, cuando el mismo árbitro, Gil Manzano, 'ayudó' con sus errores al Barça a pasar a la final.El colegiado tuvo una actuación muy cuestionada aquella noche, en el Camp Nou. Acertó en la mayoría de las decisiones, pero falló en una fundamental que podría haber decidido la eliminatoria. En el minuto 58, Gil Manzano anuló a Griezmann un gol por supuesto fuera de juego del francés. La repetición demostró que no era fuera de juego. Que Piqué, situado un par de metros por detrás de Griezmann, invalidaba la supuesta posición ilegal del delantero. Aquel tanto llegó cuando el Barça ya jugaba con uno menos por expulsión (justa) de Sergi Roberto. El duelo acabó en empate a uno. De haberse dado por bueno, la eliminatoria se habría igualado y se podría haber disputado una prórroga en la que, por cierto, debería haber habido nueve jugadores por bando: Gil Manzano debería haber expulsado también a Filipe Luis por una dura entrada que hizo al final del choque.No es la única jugada polémica en la que Gil Manzano se equivocó ayudando, finalmente, al Barça. En el duelo liguero entre la Real Sociedad y los culés disputado en Anoeta (empate a uno final) Gil Manzano anuló un gol legal a Juanmi por supuesta posición antirreglamentaria.La repetición mostró (se puede ver en esta imagen)  como, en el inicio de la acción, cuando Vela remata a puerta, el delantero malagueño estaba por detrás de nuevo de Piqué, jugador que rompía la posición ilegal, el mismo que el domingo cargó contra las ayudas arbitrales al Real Madrid.El jugador del Tottenham Hotspur Harry Kane se considera uno de los "mejores" delanteros del mundo después de anotar un 'hat-trick' en la victoria de los londinenses sobre el Stoke City, y anotar por segunda vez consecutiva en la misma semana tres goles en un partido.LONDRES, 28 (Reuters/EP)"Si miras mis estadísticas y mis goles estoy ahí arriba. Si queréis podéis publicar que 'soy uno de los mejores del mundo' y estoy más que feliz por ello", comentó Kane a la prensa británica.El delantero inglés, de 23 años de edad, anotó un 'hat-trick' en la victoria del Tottenham sobre el Stoke City (4-0), lo que le permitió superar los 20 goles en todas las competiciones por tercera temporada consecutiva, y fue su segundo 'hat-trick' de la semana y el tercero en nueve partidos, igualando a Alexis Sánchez (Arsenal) y Romelu Lukaku (Everton), ambos con 17 goles en la Premier.Kane estuvo de baja a principio de temporada por una lesión en el tobillo, pero el internacional con Inglaterra indicó que ese tiempo le ha servido para ponerse en un mejor estado de forma y estar "fresco"."Creo que este es mi mejor estado de forma, me siento fuerte y en buena forma. Claro que la lesión que tuve a principios de temporada me hizo bien, me dio un poco más de descanso", apuntó. "Ahora he tenido unos buenos meses y es importante que continúe así hasta final de temporada", añadió.El Tottenham, segundo en la Premier League y a 10 puntos del Chelsea cuando restan 12 partidos de liga, recibe este domingo al Everton del goleador belga Lukaku.El Real Madrid presentó este lunes una queja formal a la Liga. En el Bernabéu están hartos de cómo se hacen las retransmisiones de sus partidos y las del Barcelona. Son, creen en la capital, como la noche y el día.En la suyas, las del Real Madrid, la realización muestra una y otra vez las jugadas polémicas que perjudican al rival blanco. Sin embargo, de las que se perjudica al Real Madrid apenas hay repeticiones. No se ceban tanto con la polémica. Es lo que dicen en Madrid, así lo ven ellos. Un ejemplo según la argumentación merengue es el duelo del domingo ante el Villarreal. La televisión mostró una y otra vez la mano de Bruno Soriano que dio lugar al 2-2 del Real Madrid. Mano involuntaria. No debió ser penalti.Sin embargo, apenas se pudieron ver las otras tres acciones polémicas que perjudicaron claramente al líder del campeonato. Por ejemplo, que el gol de Trigueros llegó previa mano de Samu Castillejo. El de Bakambu se produjo en fuera de juego. Mosvistar mostró tras el partido la repetición usando el sistema de Libero y enseñó que sí, que había posición antireglamentaria. La imagen ofrecida por este sistema, por Libero puede crear dudas, pero Nacho Aranda, redactor jefe de Movistar explica por qué. Ahora que está de moda pintar rayas en todas las jugadas conviene pintarlas bien.Nuestro Líbero corrige la perspectiva.Es fuera de juego pic.twitter.com/gqQZPtVmQkTampoco hubo repetición de la mano de Víctor Ruíz  tras un cabezazo de Benzema. Ésta también fue involuntaria. Ahí Gil Manzano acertó. No era penalti.Una tendencia que, dicen en Madrid, empezó con el Clásico disputado en el Camp Nou, cuando se repitió varias veces la mano de Carvajal dentro del área (posible penalti), pero no se mostraron con tanta insistencia otras como el penalti de Mascherano a Lucas Vázquez.Y un detalle más. ¿Por qué se queja el Real Madrid a LaLiga? ¿Por qué no lo hace al operador televisivo? Sencillo: esta temporada la realización de cada encuentro es cosa de LaLiga. Carlos Martínez, jefe de deportes de Movistar y narrador de los partidos en Movistar Partidazo lo confirmó tras el duelo entre Villarreal y Real MadridLa realización de los partidos de Liga desde este año es responsabilidad única de la propia Liga.Los operadores no podemos alterar la señalEn este caso LaLiga le ha cedido a Mediapro (propiedad de Jaume Roures) la realización de los partidos porque es esta productora, Mediapro, la tenedora de los derechos de televisión de la Liga y la Copa.Jugador de fútbol del FC Barcelona Vea más noticiasAndrés Iniesta, mediocampista del FC Barcelona y uno de los capitanes blaugrana, dejó en evidencia a Gerard Piqué al negarse a aplaudir o apoyar las quejas arbitrales que lanzó el central blaugrana por supuesto trato de favor de los colegiados al Real Madrid y en contra del Barça.En un acto comercial celebrado en la ciudad condal, el manchego fue claro en seguir su postura (la misma que comparte oficialmente el club) de no criticar (ni alabar) a los árbitros. "Respeto  las opiniones de todos. Mi postura ha sido no hablar de los árbitros para unas cosas u otras. Tengo poco que decir. Preguntad a Piqué cuando tengáis la oportunidad", dijo al respecto del famoso tuit de su compañero. "Como compañero, respeto al máximo cualquier opinión dentro de lo normal", insistió al respecto para que no se entendiera sus palabras como un palo a Piqué. En todo caso, Iniesta aclaró que si el Real Madrid es líder, no lo es por los árbitros. "Es un líder sólido y tiene cierta ventaja, pero nuestra misión es sumar de tres en tres y estar ahí por si hay algún error", añadió el manchego.Iniesta también quitó hierro al asunto de las bolsas del Real Madrid con las que Gil Manzano salió del Estadio de la Cerámica y que, según Roig, presidente del Villarreal, no era la actitud correcta. "Ni lo sabía, ni nada a comentar. Si salen con esa bolsa, como si hubiera salido con otra. No tengo nada que comentar", concluyó.El Real Madrid salvó en el Estadio de la Cerámica una semana que pudo rozar la tragedia. El 2-3 al Villarreal evitó que los merengues encadenasen su segunda derrota consecutiva y también que se reavivase el fuego de Mestalla cuando, tras caer contra el Valencia (partido disputado el miércoles), Zidane y Sergio Ramos tuvieron sus más y sus menos. Hubo cruce de declaraciones en público... y en privado.Así lo ha asegurado Eduardo Inda, director de OKDiario.com. Según el periodista hubo una bronca en el vestuario del Real Madrid en el coliseo che, también protagonizada por Sergio Ramos y Zinedine Zidane."Hubo bronca, o bronquilla, después del partido de Mestalla. Zidane dijo que hubo falta de actitud de la plantilla y eso no le gustó a la plantilla, concretamente a Sergio Ramos. El capitán se mosqueó, y con cierta lógica. El día del Valencia no hubo falta de actitud, en algunos partidos al comienzo de la temporada puede que sí. Hubo cabreo de algunos jugadores", dijo el colaborador de El Chiringuito.Eduardo Inda reveló también las supuestas palabras que Sergio Ramos le habría dicho a Zidane después del partido ante el Valencia. "Ramos le dijo a Zidane que tenía que cuidar las declaraciones y Zidane entendió todo y aquí, paz y después, gloria. Que nadie haga una cuestión de Estado de esta situación. La relación de la plantilla con el cuerpo técnico es muy buena"La frase no es suya. Es del 'Cholo' Simeone. La pronunció en una entrevista a principios de la pasada temporada. Pero el vestuario del Barcelona la compra y firma debajo. En el Camp Nou creen que la Liga está 'peligrosamente' preparada para que la gane el Real Madrid.Es la opinión de Gerard Piqué quien, día sí, día también, cuelga en redes sociales mensajes dejando claro su malestar con el (supuesto) trato de favor de los árbitros hacia el eterno enemigo. Muchos de sus compañeros, revela hoy el diario Marca, están en la misma línea de opinión.Creen que sí, que el Real Madrid está ayudado por los árbitros y que lo hacen movidos por una fuerza superior que pretende ponerles en bandeja su primer título en la competición local después de cinco años de sequía. El último título blanco en la Liga llegó con Mourinho al frente. Ya ha llovido.El domingo bastantes jugadores culés siguieron el partido de los blancos en directo, en sus casas, y la opinión de la mayoría hablaba de ese trato de favor hacia un Real Madrid impulsado por los colegiados. Algo que, según este criterio, ha sucedido en otros partidos, no sólo en el polémico encuentro ante el Villarreal. Piqué fue el único que alzó la voz, pero podrían haberlo hecho otros porque ellos opinan como él. El malestar con los colegiados no es sólo por los favores al rival, sino por los errores contra el Barça. El domingo, ante el Atlético de Madrid, por ejemplo, no gustó el gol anulado a Luis Suárez (un vídeo rebela como Piqué -de nuevo Piqué- y el propio Luis Suárez protestan a Mateu Lahoz en el túnel de vestuarios) o el que marcó Godín después de empujar a Busquets y a Umtiti.Isco y Morata no están pasando un buen momento en el Real Madrid. Es más, están indignados. Su situación de suplencia habitual les tiene enfadados, más si cabe teniendo en cuenta que, cada vez que juegan, rinden más que los titulares. Un malestar que dejaron ver en forma de sarcasmos en los prolegómenos del Villarreal - Real Madrid del pasado domingo.Las cámaras de El Día Después de Movistar los cazaron haciendo gala de ello, del sarcasmo, cuando un aficionado les preguntó si iban a jugar o no. Uno y otro estaban sentados en el banquillo justo antes de que arrancara el choque. Estaban juntos. Isco levantó la cabeza y sacó a pasear su humor andaluz. "Yo voy de segundo plato", dijo entre risas de sus compañeros. A los segundos Morata se dirigió al '22' y le comentó: "¡Y yo soy el postre!", para alegría de un Isco al que la ocurrencia de su compañero le hizo especial gracia. Lo curioso de esta conversación es que se cumplieron sus expectativas. Isco fue segundo plato. Y Morata, el postre. El primero salió al campo en el 58' y sustituyó a Casemiro. Desde su entrada en el campo, el partido cambió radicalmente de tendencia. Fue blanco. Sólo blanco. Suyo fue el inicio de la jugada del 2-1. El segundo, Morata, salió al terreno de juego en el 77' y, cinco minutos más tarde, en el 83, marcó el gol que dio el triunfo al Real Madrid. Una victoria sin la que ahora el Barça sería líder del campeonato.El Leicester despertó de su letargo este lunes ante el Liverpool (3-1) tras la reciente destitución de Claudio Ranieri, al que el King Power Stadium le rindió homenaje durante un encuentro en el que los goles de Vardy, por partida doble, y Drinkwater sirvieron para que los 'foxes', que se alejan del descenso, superasen a un conjunto 'red' que dejó escapar la oportunidad de meterse en puestos de Liga de Campeones.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)El campeón inglés, con el técnico interino Craig Shakespeare al mando, reverdeció viejos laureles con una importantísima victoria que puso fin a una sequía de cinco derrotas consecutivas en Premier League. Los 'foxes' demostraron que hay vida sin Ranieri logrando la que es su primera victoria liguera en el año 2017. Por su parte, los de Jürgen Klopp desaprovecharon la complicada coyuntura de su rival y fueron incapaces de contrarrestar la intensidad de su rival.Comenzó más metido en el duelo el Leicester y contó con las mejores ocasiones en los primeros minutos con sendos cabezazos de Okazaki y Huth. Volvió a avisar el conjunto local por medio de un Vardy que erró lo que no acostumbraba el año pasado, aunque lo enmendaría en el minuto 27 al definir a la perfección el uno contra uno frente a Mignolet. El ariete inglés daria alas en ataque a los 'foxes' como ya hiciera ante el Sevilla en 'Champions'.El ritmo tan elevado de encuentro propició ocasiones para ambos equipos, aunque fue Drinkwater quien acertaría desde fuera del área dibujando una volea lejos del alcance de Mignolet. Redondearía su actuación nuevamente Vardy, recordando al 'killer' del año pasado, con un cabezazo a centro de Fuchs ya en la segunda parte. Poco pudo hacer el Liverpool, que apenas hiló jugadas elaboradas durante el encuentro y le faltó esa precisión que solo pudo poner Coutinho para maquillar el resultado.--RESULTADOS DE LA JORNADA 26.-Sábado.Chelsea - Swansea City 3-1.Crystal Palace - Middlesbrough  1-0.Everton - Sunderland2-0.Hull City - Burnley 1-1.West Bromwich Albion - AFC Bournemouth2-1.Watford - West Ham United 1-1.-Domingo.Tottenham Hotspur - Stoke City  4-0.-Lunes.Leicester City - Liverpool3-1.-Aplazados.Manchester City - Manchester United.Southampton - Arsenal.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJ  G  E  P  GF  GC Pts.1. Chelsea26 20 3  3  55  19  63.2. Tottenham Hotspur  26 15 8  3  50  18  53.3. Manchester City 25 16 4  5  51  29  52.4. Arsenal25 15 5  5  54  28  50. 5. Liverpool 26 14 7  5  55  33  49.6. Manchester United  25 13 9  3  38  21  48.7. Everton26 12 8  6  42  27  44.8. West Bromwich Albion  26 11 7  8  36  32  40.9. West Ham United 26 9  6  11 35  44  33.10. Stoke City  26 8  8  10 30  40  32.11. Burnley  26 9  4  13 28  37  31.12. Watford  26 8  7  11 30  43  31.13. Southampton 25 8  6  11 28  31  30.14. Bournemouth 26 7  5  14 36  51  26.15. Leicester City 26 6  6  14 27  44  24.16. Swansea City26 7  3  16 32  57  24.17. Middlesbrough  26 4  10 12 19  28  22.18. Crystal Palace 26 6  4  16 33  46  22.19. Hull City26 5  6  15 23  50  21.20. Sunderland  26 5  4  17 24  48  19.Los de Paulo Sousa desaprovecharon una ventaja de 2-0 y encajaron dos pasada la hora de partidoMADRID, 27 (EUROPA PRESS)La ACF Fiorentina dejó escapar este lunes dos puntos frente al Torino (2-2) en el Estadio Artemio Franchi en el encuentro que cerraba la 26ª jornada de la Serie A tras desaprovechar una ventaja de 2-0 y encajar dos tantos, ambos obra de Belotti, que alejan a los de Paulo Sousa de los puestos europeos, ahora a siete de distancia.El equipo florentino, que venía de caer eliminado en los dieciseisavos de final de la Europa League frente al Mönchengladbach, fue superior durante todo el encuentro, pero levantó el pie del acelerador pasada la hora de partido y Belotti lo aprovechó para igualar el marcador con dos goles que valen un punto de oro ante un rival directo.Dominaron los locales durante toda la primera mitad, conscientes de que el Torino lleva sin ganar en el coliseo florentino desde el año 2008. El asedio de la Fiorentina fue absoluto, mientras que los de Sinisa Mihajlovic solo dispararon una vez a puerta. Saponara hizo el primero en el minuto 8; el centrocampista italiano disparó de primeras un balón que había quedado suelto dentro del área tras un golpeo fallido de Borja Valero. El segundo llegaría también de las botas del español, que a siete minutos del descanso botó un córner y Kalinic remató a la red.La segunda mitad parecía confirmar la superioridad total del equipo florentino, pero pasada la hora de partido Belotti, tres minutos después de fallar un penalti, recortó distancias con un cabezazo dentro del área pequeña a pase de Moretti y volvió a abrir el partido. El '9' del Palermo volvió a aparecer, providencial, a cinco minutos del final para empatar el encuentro mantener así a los de Paulo Sousa a cinco puntos.--RESULTADOS DE LA JORNADA 26.-Sábado.Juventus - Empoli2-0.Nápoles - Atalanta  0-2.-Domingo.Chievo - Pescara 2-0.Crotone - Cagliari  1-2.Genoa - Bolonia  1-1.Inter de Milán - AS Roma  1-3.Lazio - Udinese  1-0.Palermo - Sampdoria 1-1.Sassuolo - AC Milan 0-1.-Lunes.Fiorentina - Torino 2-2.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  J  G  E P  GF GC Pts.1. Juventus26  22 0 4  55 17 66.2. AS Roma 26  19 2 5  57 23 59.3. Nápoles 26  16 6 4  60 29 54.4. Atalanta Bergamo 26  16 3 7  42 26 51.5. Lazio26  15 5 6  45 29 50.6. Inter de Milán26  15 3 8  41 27 48.7. AC Milan26  14 5 7  37 29 47.8. Fiorentina 26  11 8 7  44 37 41.9. Torino  269 9 8  48 42 36.10. Sampdoria 269 8 9  31 32 35.11. Chievo Verona26  10 5 11 28 34 35.12. Cagliari  269 4 13 35 52 31.13. Sassuolo  269 3 14 35 42 30.14. Udinese268 5 13 28 35 29.15. Bolonia267 7 12 24 39 28.16. Genoa  266 8 12 28 41 26.17. Empoli 265 7 14 15 37 22.18. Palermo263 6 17 22 50 15.19. Crotone263 4 19 21 45 13.20. Pescara262 6 18 27 57 12.El entrenador del Real Betis Balompié, Víctor Sánchez del Amo, ha asegurado que sienten "rabia" por el resultado del derbi ante el Sevilla en el Benito Villamarín (1-2) y que les ha dejado "secuelas emocionales", pero ha afirmado que deben "seguir mirando hacia adelante" y centrarse en el duelo de este martes ante el Málaga en La Rosaleda (21.30 horas).MADRID, 27 (EUROPA PRESS)"Hay secuelas emocionales por la rabia que nos dio perder, pero hay que seguir mirando hacia adelante. La competición sigue, mañana ya tenemos un partido y ahora va a haber una concatenación de encuentros que van a ser todos muy importantes. Tenemos que enfocarnos a ellos, la cabeza no puede estar en otro sitio que no sea el Málaga", declaró en rueda de prensa, y apeló a aprovechar la esas "rabia y decepción" para el duelo ante los malaguistas.A pesar de la derrota, se mostró contento con la actitud de los suyos, y aseguró que "para nada es una cuestión de que el equipo se desenchufara". "Para nosotros lo importante es que el equipo está demostrando capacidad de desarrollar buen juego y ser competitivo, pero nos está faltando regularidad. Estamos trabajando para adquirirla, esa regularidad es importante para ser competitivos de manera estable. Nos está penalizando que no la tengamos, queremos mejorar para cuando hacemos las cosas bien que sean más y más sostenidas y evitar tener momentos donde baje el rendimiento", indicó.Además, el técnico madrileño explicó que deben centrarse en ganar al Málaga y no mirar a la tabla clasificatoria. "Fuera de casa se nos están resistiendo los resultados, así que es una motivación extra. No miramos a repercusiones en la clasificación porque todavía queda mucho, sino a los tres puntos, que es lo que queremos", subrayó.Por otra parte, el preparador verdiblanco reconoció que la dinámica del equipo "es mala". "Vemos que el equipo está haciendo muchas cosas bien y nos estamos quedando muy cerca de resultados merecidos que no han llegado. Eso es lo importante. Si viésemos que no estamos haciendo cosas buenas entonces sí que estaríamos preocupados. Nos enrabieta que no nos llega con lo que estamos haciendo, nos están penalizando los errores, la falta de acierto en ataque y los despistes o acciones individuales en defensa", manifestó."Nos tenemos que ocupar de trabajar en el proceso y que el equipo sea más eficaz, que siga generando ocasiones y que no acierten los rivales en la que nos hacen. No nos están haciendo muchas, pero tenemos que hacer que tengan menos efectividad. Está la dinámica de resultados y el proceso de trabajo del equipo, lo que propone el equipo para llegar a los resultados. En ese camino sí está dando el equipo mucho más rendimiento, pero necesitamos más para alcanzar esa regularidad", prosiguió.Por último, Víctor valoró al Málaga y aseguró que a pesar de los cambios en el mercado de invierno "no hay grandes variaciones" aunque los nuevos jugadores han aportado "nuevas dinámicas". "También el nuevo entrenador aporta nuevas dinámicas. Los resultados han tardado mucho tiempo en sonreírles. El Málaga viene de un resultado contundente contra el Eibar como ya nos pasó con el Granada. Nuestra idea es que no pase lo mismo, vamos con todos los sentidos puestos para buscar esos puntos. Tenemos esa rabia interna de que el equipo está haciendo mucho más de lo que se está viendo en los resultados. Queremos ganar fuera de casa, tenemos esa motivación", concluyó.Barcelona, 27 feb (EFE).- El portavoz del FC Barcelona, Josep Vives, ha asegurado este lunes que el club es contrario a que el tuit de Gerard Piqué sobre los arbitrajes pueda ser sancionable después de que el Comité Técnico de Árbitros (CTA) haya decidido trasladar dichas manifestaciones ante el Comité de Competición.Después del Villarreal-Real Madrid (2-3), Piqué publicó en su cuenta de Twitter un comentario donde comparaba los arbitrajes sufridos por el Barcelona y el equipo blanco ante los mismos rivales. "Contra los mismos equipos. 8 puntos. 8 y tal. Los recortes son de prensa de Madrid, por la duda", recogía.En la rueda de prensa posterior a la reunión ordinaria de la Junta Directiva celebrada este lunes en el Ateneu Barcelonès, Vives ha salido en defensa del zaguero al afirmar que lo que escribió entra dentro de un ejercicio de "libertad de expresión"."Hemos dicho que respetamos a Gerard porque entendemos que lo que escribió forma parte de un ejercicio de libertad de expresión. Entendemos que no se da el supuesto para que esta manifestación sea sancionable. Veremos los argumentos que puedan llevar a tomar una decisión de esta naturaleza", ha subrayado.En este sentido, Vives ha insistido que el jugador "expresó su idea, su sentimiento y su opinión sobre una realidad", si bien el portavoz ha evitado hablar persecución arbitral."Sentirse perjudicado es una sensación. Hay errores de los árbitros que te perjudican. Hay datos incuestionables como el gol fantasma ante el Betis. ¿La mano de Bruno ante el Villarreal nos perjudica? Pues sí. Son hechos concretos. No es un sentimiento, son datos, pero no tenemos el sentimiento de que se nos quiera perjudicar", ha zanjado. El portavoz de la Junta Directiva del FC Barcelona, Josep Vives, ha asegurado este lunes que el apoyo de los directivos blaugranas a Luis Enrique Martínez va "más allá" de un resultado puntual o de una "hipotética eliminación" en los octavos de final de la Liga de Campeones ante el Paris Saint-Germain, que tiene un claro 4-0 de ventaja tras el partido de ida, y ha retirado de este modo el apoyo de la Junta al asturiano y al equipo.BARCELONA, 27 (EUROPA PRESS)"Esto es un no parar, son 3 puntos básicos, vitales, que nos dan moral y nos empujan a los próximos objetivos. Ya pensamos en cómo ganar al Sporting. Esta Junta Directiva está muy orgullosa de este equipo, de los jugadores, entrenador y su cuerpo técnico. El apoyo de la Junta al entrenador va más allá de un resultado y de una hipotética eliminación", señaló en rueda de prensa.La victoria ante el Atlético de Madrid en LaLiga Santander da alas al equipo y ensalza el discurso positivo de la Junta Directiva de cara a intentar dar la vuelta a la eliminatoria de 'Champions' frente a un PSG que fue muy superior al equipo blaugrana en la ida. Y es que ese triunfo que les mantiene vivos en la competición doméstica ayuda en el aspecto mental a afrontar lo que viene por delante."Sin duda se valora con gran satisfacción. El Calderón es un estadio muy difícil, el Atlético es un gran equipo y ha demostrado su carácter. Venía de ganar un partido importante en 'Champions', estaba el rival en forma, pero competimos muy bien, demostramos carácter y son 3 puntos importantísimos", comentó sobre el duelo ante los 'colchoneros' (1-2).Por otro lado no aclaró si el club quiere fichar a un sustituto para el lesionado Aleix Vidal. "Expira el 3 de marzo el plazo del club para poder darle de baja, dado que es una lesión de larga duración. A partir de ese momento se abre plazo de 15 días para poder fichar. Ahora el club estudia si se reserva ese derecho, luego si se toma esa decisión habrá 15 días para que el club tenga de margan el fichar o no de fichar. Fichar no está asegurado", manifestó.El portavoz de la Junta Directiva del FC Barcelona, Josep Vives, ha asegurado este lunes que el club blaugrana sólo tiene "detalles de cortesía" con los árbitros que visitan el Camp Nou, con objetos de 'merchandising' y "no de valor", y que nunca lo hacen cuando juegan lejos de su feudo, aunque ha señalado respecto a que el Real Madrid lo haga como visitante que cada equipo "hace lo que cree conveniente".BARCELONA, 27 (EUROPA PRESS)"No sé qué se entiende por obsequio. Lo que tiene por costumbre el club, solo cuando juega como local, es tener un detalle de cortesía con los árbitros, algo de 'merchandising' y nada de valor. Solo cortesía. Pero sólo como locales, nunca como visitantes", señaló en rueda de prensa.En este sentido, comentó que ese detalle se ha hecho "siempre". "Muchos colegiados lo deben tener repetido. No entramos a valorar lo que haga otro equipo, solo hablamos de lo que hacemos nosotros. Lo hacemos de manera normal como acto de cortesía. Cada equipo hace lo que cree conveniente", recalcó.De este modo quiso aparcar la polémica suscitada a raíz de las declaraciones del presidente del Villarreal, Fernando Roig, que desveló que la tripleta arbitral salió del Estadio de la Cerámica con bolsas del Real Madrid tras una actuación que fue muy criticada por el equipo castellonense, sobre todo por la señalización de un penalti por mano involuntaria de Bruno que fue inexistente.Y de ahí que Vives pidiera de nuevo por boca de la Junta Directiva blaugrana que se implemente la tecnología en el fútbol para ayudar a los árbitros en todas las situaciones requeridas. "Algunas jugadas quedarían claras como aquellas manos de Bruno contra el Barça que él mismo reconocía que era penalti, o ese gol del Betis que hubiese podido suponer la victoria del Barça. No sé si ayer el penalti o no de Umtiti que se reclamó. Son jugadas complicadas en fracciones de segundo que son determinantes en un partido y en una competición", comentó."Insistimos en ayudar a los árbitros, pero sería importante que nos moviéramos en la línea de implementar medidas importantes para ayudar a minimizar el riesgo, porque errores siempre habrá. No nos podemos instalar en este esquema mental de si nos perjudican sólo a nosotros. Cuando hablamos de tecnologías para ayudar a los árbitros no pensamos solo en jugadas que nos puedan beneficiar, sino también perjudicar. Hablamos de medidas para favorecer el trabajo del árbitro, no porque nos sintamos perjudicados", argumentó al respecto.Por otro lado, en cuanto a la posible denuncia del Comité Técnico de Árbitros a Gerard Piqué por expresar en Twitter su malestar por ese penalti señalado en contra del Villarreal y a favor del Real Madrid que favoreció la posterior remontada y triunfo del equipo blanco (2-3), aseguró que respetan la "libertad de expresión" de todos y, obviamente, también la de su jugador."No sabemos si se va a denunciar o no a Piqué. Hay una libertad de expresión que el deporte no puede ser ajeno a ello. Si hay algún estamento del club que quiere expresarse sobre cualquier circunstancia entendemos que es un acto de libertad democrática. Si hubiera una hipotética sanción, veríamos", apuntó respecto a una hipotética sanción y posterior defensa del club al jugador. "Gerard hizo un ejercicio de libertado de expresión. Entendemos que se expresa en términos respetuosos. Otra cosa sería faltarle al respeto a quien sea y entendemos que éste no es el caso", añadió.Madrid, 27 feb (EFE).- El Comité Técnico de Árbitros (CTA) ha decidido trasladar ante el Comité de Competición las declaraciones efectuadas por el presidente del Villarreal, Fernando Roig, y el tuit puesto por el barcelonista Gerard Piqué tras el partido jugado este domingo por el equipo castellonense contra el Real Madrid.Ambas manifestaciones no han gustado al colectivo arbitral, que ha decidido trasladar las mismas ante el Comité de Competición federativo para que decida si son o no motivo de posible sanción, según han informado a Efe fuentes de dicho organismo.Fernando Roig, en declaraciones al programa Tiempo de Juego de la Cadena Cope, dijo en la noche del domingo que el equipo arbitral del partido ante el Real Madrid había salido del estadio de La Cerámica con bolsas del club blanco."Lo que me ha llegado y me ha hecho gracia es que ha salido todo el estamento arbitral con bolsas del Real Madrid. Me ha llamado la atención, no sé lo que llevarían dentro de esas bolsas. No está bien, me parece a mí", indicó RoigPiqué, por su parte, publico en su red social un tuit donde venía a comparar los arbitrajes sufridos por el Barcelona y el Real Madrid ante ocho mismo rivales. "Contra los mismos equipos. 8 puntos. 8 y tal. Los recortes son de prensa de Madrid por la duda", se recogía. El RC Deportivo de La Coruña ha anunciado este lunes un principio de acuerdo con Pepe Mel para que se convierta en el nuevo entrenador del equipo gallego, a falta de materializarse el acuerdo definitivo, y regresa a LaLiga Santander, de la que se despidió tras ser destituido por el Real Betis en enero del año 2016.Según estas mismas fuentes, las conversaciones entre ambas partes continúan para cerrar los habituales 'flecos'. Cuando estos se finiquiten, el club coruñés oficializará la contratación, un paso que se dará en las próximas horas con el objetivo de que Mel se ponga al frente del equipo este martes.De hecho, el entrenamiento que estaba previsto para las 11:00 horas en la ciudad deportiva de Abegondo ha sido trasladado a las 17:00 en esas mismas instalaciones, en las que Garitano se despidió de la plantilla este lunes.A la espera de que se cerrara el fichaje del nuevo entrenador, la primera sesión de la semana fue dirigida por el cuerpo técnico del filial y el preparador físico que había llegado con Garitano en verano.Pepe Mel, que desembarcará en el Deportivo con el objetivo de lograr la permanencia en Primera División, estaba sin equipo desde su destitución como técnico del Betis en enero de 2016 tras haber encadenado ocho partidos seguidos sin ganar y cuatro derrotas consecutivas dentro de esa serie adversa.El madrileño debutó con el Tenerife en Primera División en la temporada 2001-02 y tiene a sus espaldas 136 encuentros en esa categoría y 289 en la de plata.Además del Tenerife, en el fútbol profesional español entrenó al Murcia en la temporada 2000-01, el Getafe (2002-03), el Alavés (2003-04), el Ejido (2004-06), el Rayo Vallecano, con el que ascendió a Segunda en 2009 y en el que continuó hasta 2010, y el Betis, al que dirigió en dos etapas.Estuvo al frente del conjunto verdiblanco entre 2010 y diciembre de 2013, le ascendió en 2011 y dos años y medio después fue destituido tras 15 partidos de Liga y haber disputado la Liga Europa.Esa temporada, la 2013-14, la completó en el West Bromwich Albion, con el que completó el curso en la Premier League inglesa. El Betis le reincorporó en Segunda División en la campaña 2014-15, en la que cogió al equipo en la jornada 19 y lo ascendió, pero la siguiente temporada fue destituido nuevamente.A Coruña, 27 feb (EFE).- El Deportivo ha anunciado que el técnico Pepe Mel llegará este martes a mediodía a La Coruña "para ultimar los detalles de su incorporación" al equipo blanquiazul."De materializarse el acuerdo, el técnico será presentado ante los medios de comunicación a última hora de la mañana en Riazor y por la tarde dirigirá su primera sesión de entrenamiento en Abegondo", apunta el Deportivo en un comunicado.Fuentes próximas a la negociación confirmaron a Efe el principio de acuerdo al que ha llegado el Deportivo con Mel para que se haga cargo del banquillo blanquiazul tras la destitución de Gaizka Garitano.A lo largo de la tarde, las conversaciones entre ambas partes han continuado para cerrar los habituales 'flecos' que, a la vista del comunicado emitido por el club, aún siguen pendientes.El objetivo es que Mel se ponga al frente del equipo el mismo martes en un entrenamiento que estaba previsto para las 11:00 horas en la ciudad deportiva de Abegondo y que fue trasladado a las 17:00 en esas mismas instalaciones, en las que Garitano se despidió de la plantilla este lunes.A la espera de que se cerrara el fichaje del nuevo entrenador, la primera sesión de la semana fue dirigida por el cuerpo técnico del filial y el preparador físico que había llegado con Garitano en verano.Pepe Mel, que desembarcará en el Deportivo con el objetivo de lograr la permanencia en Primera División, estaba sin equipo desde su destitución como técnico del Betis en enero de 2016 tras haber encadenado ocho partidos seguidos sin ganar y cuatro derrotas consecutivas dentro de esa serie adversa.El madrileño debutó con el Tenerife en Primera División en la temporada 2001-02 y tiene a sus espaldas 136 encuentros en esa categoría y 289 en la de plata.Además del Tenerife, en el fútbol profesional español entrenó al Murcia en la temporada 2000-01, el Getafe (2002-03), el Alavés (2003-04), el Ejido (2004-06), el Rayo Vallecano, con el que ascendió a Segunda en 2009 y en el que continuó hasta 2010, y el Betis, al que dirigió en dos etapas.Estuvo al frente del conjunto verdiblanco entre 2010 y diciembre de 2013, le ascendió en 2011 y dos años y medio después fue destituido tras 15 partidos de Liga y haber disputado la Liga Europa.Esa temporada, la 2013-14, la completó en el West Bromwich Albion, con el que completó el curso en la Premier League inglesa.El Betis le reincorporó en Segunda División en la campaña 2014-15, en la que cogió al equipo en la jornada 19 y lo ascendió, pero la siguiente temporada fue destituido nuevamente. El RC Deportivo de La Coruña ha anunciado este lunes un principio de acuerdo con Pepe Mel para que se convierta en el nuevo entrenador del equipo gallego, a falta de materializarse el acuerdo definitivo, y regresa a LaLiga Santander, de la que se despidió tras ser destituido por el Real Betis en enero del año 2016.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)El nuevo técnico, que sustituye en el banquillo coruñés al recientemente destituido Gaizka Garitano, llegará este martes al mediodía a A Coruña "para ultimar los detalles de su incorporación", según ha anunciado el club blanquiazul en su página web.Posteriormente, será presentado a última hora de la mañana ante los medios de comunicación en Riazor y, ya por la tarde, dirigirá su primera sesión de entrenamiento con el conjunto blanquiazul en Abegondo.Mel regresa así a los banquillos tras un periodo de inactividad que se inició con su destitución del Real Betis Balompié en enero del año pasado, cuando se encontraba inmerso en su segunda etapa como técnico verdiblanco (interrumpida por una breve estancia en el West Bromwich Albion).Con el club andaluz consiguió dos ascensos a Primera División en las temporadas 2010/2011 y 2014/2015, así como una clasificación para la Europa League tras siete años sin disputar competición europea. Sin embargo, en ambas etapas acabaría destituido con motivo de los malos resultados.Además del conjunto bético, el entrenador madrileño también pasó por los banquillos de Tenerife -donde debutó en la temporada 2001/2002-, Real Murcia, Getafe, Alavés o Rayo Vallecano, entre otros. En total, durante toda su carrera como entrenador ha dirigido 136 encuentros en Primera División y 289 en Segunda.El hasta ahora presidente de la USC Palermo, Maurizio Zamparini, presentó este lunes su dimisión tras quince años al frente del club italiano y dijo que le sustituirá un representante de un fondo anglo-americano que decidió invertir en el equipo, que actualmente se encuentra en puestos de descenso en la Serie A.ROMA, 27 (Reuters/EP)"El presidente Maurizio Zamparini ha anunciado que renuncia a su cargo", escribía el club italiano en un comunicado a través de su página web, en el que añadían que el próximo dirigente será confirmado en las dos próximas semanas. Además, en dicho comunicado se expresa que el inversor se ha comprometido a invertir en los proyectos del grupo Zamparini, con prioridad inicial en el club de fútbol, e incluyendo es estadio y el centro deportivo.Desde que se hiciera dueño del club en 2002, este empresario italiano, de 75 años, ha realizado casi 40 cambios de entrenador. En octubre del año pasado dijo que se estaba planteando vender el club siciliano a inversores chinos, pero finalmente no se produjo dicho traspaso.El conjunto italiano ascendió a la Serie A un año después de que Zamparini se convirtiera en su máximo accionista, en la temporada 2003/04, tras más de 30 años sin jugar en la categoría reina. Los resultados del Palermo fueron buenos, llegando a jugar varias veces la Copa de la UEFA, hasta que en 2013 descendieron a la Serie B.Sin embargo, solo tardaron un año en volver a militar en la máxima categoría. Actualmente se encuentran en una situación muy difícil a nivel deportivo, ya que son décimo octavos, a siete puntos de los puestos de salvación.La Real Sociedad intentará meter presión al Atlético de Madrid y arrebatarle por unas horas la cuarta plaza de LaLiga Santander batiendo a un Eibar que mira a Europa, mientras que el Valencia intentará aferrarse de nuevo a Mestalla ante el Leganés y el Málaga volver a frustrar en un derbi andaluz al Betis, en los partidos que abren la vigesimoquinta jornada liguera.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)Sin apenas tiempo para descansar, Anoeta (19.30 horas) abrirá y acogerá el partido más interesante del día, un derbi guipuzcoano entre dos candidatos a pelear en la actualidad por puestos europeos, más ambiciosos en el caso de la Real Sociedad.El conjunto de Eusebio Sacristán volvió a sacar tres puntos a domicilio en Gran Canaria y ahora el objetivo es volver hacerse fuerte en su feudo para apuntalar su candidatura a estar en la próxima Liga de Campeones, objetivo por el que pelea en estos momentos con el Atlético, que le aventaja en un punto.Los 'txuri-urdin' han perdido la frescura de su fútbol, pero están sacando puntos importantes que les están permitiendo mantenerse al acecho de los de Diego Pablo Simeone, a los que podrían superar provisionalmente si ganan al Eibar, vencedor en Ipurua en la primera vuelta .Eusebio sigue con la baja de Willian José, lo que se ha resentido en la faceta ofensiva, y podría hacer algún cambio en el medio para refrescar su once ante la intensidad que propondrá seguramente el atrevido equipo de José Luis Mendilibar.Y es que el conjunto 'armero' se encuentra en uno de sus mejores momentos desde que se estrenó en Primera tras ganar cuatro de sus últimos cinco partidos, lo que le ha situado séptimo a un punto de la Europa League. En caso de asaltar Anoeta, donde ha perdido por la mínima en sus dos anteriores visitas, se pondría a tres puntos de la Real.El Eibar está viviendo un gran momento ofensivo, con el que amenaza a un rival que dio alguna muestra de debilidad defensiva en su último partido. Liderado por Adrián González y Sergi Enrich, ha anotado 14 goles en estos últimos cinco partidos, aunque el balear es duda por problemas en el tobillo. Además de las bajas de Capa y Fran Rico, Mendilibar advierte que andan algo justos, lo que podría provocar cambios en el once.Por su parte, a las 21.30 horas, el Valencia intentará aferrarse de nuevo a Mestalla para sumar tres nuevos puntos en la visita del necesitado Leganés, un oponente que llega revitalizado tras su victoria con goleada ante el Deportivo.El conjunto de Voro se bajó repentinamente de la nube en la que estaba tras sus victorias y buenas prestaciones ante Athletic y Real Madrid y vio frenada su recuperación tras caer con remontada ante el Alavés.Los 'che' volvieron a dejar una imagen un tanto discreta en Mendizorrotza, donde a sus bajas en ataque unió la del chileno Fabián Orellana, expulsado y que se perderá el partido. Voro, que ocupó el banquillo en la sufrida victoria en Butarque, sigue sin Nani ni Santi Mina, por lo que deberá retocar su esquema ofensivo para no dejar escapar puntos que hagan que salten de nuevo las alarmas.Enfrente estará el Leganés, situado a cinco puntos del Valencia y que cogió aire al batir claramente a un rival directo como el Deportivo para poner fin a once jornadas sin ganar. Los de Asier Garitano acudirán con fuerzas renovadas dispuestos a mostrar de nuevo la buena imagen a domicilio que dejaron en el Camp Nou.Sin embargo, en esta campaña, en sus tres enfrentamientos contra el conjunto valencianista, uno en Liga y dos en Copa, el conjunto 'pepinero' no ha arañado nada positivo y el objetivo es lograrlo por fin aunque a domicilio no gana desde noviembre, al Granada, precisamente su siguiente rival y ante el que quiere llegar con margen de puntos.MÁLAGA-BETIS, DUELO DE NECESITADOSFinalmente, la jornada del martes se completará con otro derbi, el que cite en La Rosaleda (21.30) al Málaga y al Betis, dos equipos necesitados de puntos y que no llegan en su mejor momento a este encuentro.Los dos conjunto andaluces están separados por dos puntos, los que aventajan los malaguistas a los verdiblancos, que afrontan su tercer choque regional consecutivo esperando poner fin al peor momento de la 'era Víctor Sánchez'.El Betis se presentará en la Costa del Sol lleno de dudas después de caer goleado dejando mala imagen ante el Granada (4-0) y de perder el derbi de la ciudad ante el Sevilla (1-2) tras una pobre segunda parte. En total, ya son seis jornadas sin ganar y sólo tres puntos sumados, por lo que un nuevo revés le acercaría peligrosamente a la zona 'caliente'.De su debilidad a domicilio se quiere aprovechar un Málaga que afrontará el partido tras ser goleado por el Eibar en Ipurua (3-0) y que intentará hacerse de nuevo fuerte ante su público como en su victoria ante Las Palmas. Si ganan, los de Marcelo Romero tomarían de nuevo aire respecto a los puestos de descenso.--HORARIOS DE LA JORNADA 25.-Martes 28.R. Sociedad - SD Eibar. Undiano Mallenco (C.Navarro) 19.30.Málaga CF - Real Betis. Hernández Hernández (C.Las Palmas) 21.30.Valencia CF - CD Leganés. Vicandi Garrido (C.Vasco)  21.30.-Miércoles 1.Osasuna - Villarreal. González González (C.Castellano-leonés) 19.30.FC Barcelona - Sporting. Sánchez Martínez (C.Murciano)  19.30.RC Celta - RCD Espanyol. Jaime Latre (C.Aragonés) 21.30.Real Madrid - UD Las Palmas. Fernández Borbalán (C.Andaluz)21.30.Granada CF - D. Alavés. Iglesias Villanueva (C.Gallego) 21.30.-Jueves 2.RC Deportivo - At. Madrid. Clos Gómez (C.Aragonés)20.45.Sevilla FC - Athletic Club. Ocón Arráiz (C.Riojano)  21.30.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJG  E  P  GF GC Pts.1. Real Madrid 23  17  4  2  60 22  55.2. Barcelona24  16  6  2  65 20  54.3. Sevilla  24  16  4  4  48 29  52.4. Atlético Madrid24  13  6  5  44 21  45.5. Real Sociedad  24  14  2  8  37 32  44.6. Villarreal  24  10  9  5  32 18  39.7. Eibar 24  11  5  8  39 31  38.8. Athletic Club  24  11  5  8  31 29  38.9. Espanyol 249  8  7  33 31  35.10. Celta Vigo 23  10  4  9  37 37  34.11. Alavés  248  9  7  24 29  33.12. Las Palmas 247  7 10  32 36  28.13. Valencia247  5 12  34 43  26.14. Málaga  246  8 10  31 40  26.15. Real Betis 236  6 11  23 37  24.16. Leganés 245  6 13  20 39  21.17. Deportivo Coruña 234  7 12  26 39  19.18. Sporting Gijón244  5 15  26 48  17.19. Granada CF 243  7 14  22 52  16.20. Osasuna 241  7 16  24 55  10.El técnico de la Real Sociedad, Eusebio Sacristán, afirmó que no le sorprende la posición de la SD Eibar, su rival este martes en Anoeta (19.30 horas) en LaLiga Santander, dado que es un equipo que tiene "consistencia, solidez y un funcionamiento muy efectivo", y cree que, para ganar, el conjunto 'txuri-urdin' tiene que "hacer las cosas muy bien".MADRID, 27 (EUROPA PRESS)"No me sorprende en un equipo que tiene una consistencia, una solidez y un funcionamiento muy efectivo. Tienen muy claro su funcionamiento y  lo llevan a cabo en cada partido con una efectividad enorme. Eso les permite ganar muchos puntos. Para ganar al Eibar tienes que hacer las cosas muy bien. Los equipos de Mendilibar siempre ofrecen buen rendimiento y funcionamiento. Eso es algo que tiene mucho mérito y es un equipo que ya tiene una continuidad de temporadas anteriores y que la va mejorando. Están haciendo una gran temporada", afirmó este lunes en sala de prensa respecto a su próximo rival, séptimo a un punto de los puestos europeos.El entrenador del cuadro donostiarra no quiere hablar aún de los próximos encuentros ligueros, como el del Betis o el Athletic, que vendrán tras el de este martes, y cree que "pensar en una semana más" no les lleva "a nada". "Sólo hay un partido, y es el siguiente. Lo sigo siempre. Pensar en una semana más o en dos partidos más no nos lleva a nada. Entiendo que la prensa lo hagáis, pero nosotros nos centramos en lo que nos tenemos que centrar, y es en el partido siguiente. No hay nada más. Todo lo que venga después dependerá de lo que ha pasado en este, y nosotros vivimos el día a día y vivimos el partido siguiente", manifestó.Además, Eusebio espera que, a pesar de ser en martes, la afición acuda a Anoeta al partido a apoyarles "como lo viene haciendo esta temporada". "Hubiera sido bonito vivir este partido en fin de semana y el ambiente hubiera sido mucho mejor. Sin embargo, yo creo que va a haber un buen ambiente", subrayó."Esperamos que la gente siga viniendo a Anoeta a apoyarnos como lo viene haciendo esta temporada, que nosotros tengamos el apoyo que estamos teniendo en cada partido y que seamos capaces de hacerles disfrutar a nuestros aficionados como lo estamos haciendo. Además, vamos a tratar de recompensarles con un muy buen partido y con una victoria", concluyó.Fernando Roig, presidente del Villarreal, levantó la polémica tras el partido que enfrentó a su equipo con el Real Madrid y que acabó en una victoria blanca no exenta de polémica. Roig, que dijo que los árbitros abandonaron el Estadio de la Cerámica con bolsas del equipo madridista, se habría equivocado en su apreciación.Según informa Iusport, la persona que portaba la bolsa de la discordia con mercadotecnia del equipo blanco fue Juan Antonio Fernández Marín, delegado arbitral que asistió al encuentro. Ni Gil Manzano, ni sus dos asistentes ni el cuaro árbitro se llevaron objeto alguno del estadio del Villarreal.Fernández Marín es un viejo conocido del 'Submarino', puesto que desempeña su labor de delegado y observador arbitral en toda la Comunidad Valenciana. Su presencia en el Estadio de la Cerámica es, por esta razón, habitual.Tras la polémica suscitada por las palabras de Fernando Roig, en las que se dejaba entrever que la moralidad de los árbitros estaba cuestionada por ese hecho, se reveló que la entrega de regalos al cuerpo arbitral es habitual en los equipos locales, algo que se entiende como una muestra de cortesía. Algunos equipos, como es el caso del Real Madrid, lo hacen también a domicilio.A pesar de que la aceptación de los obsequios por parte de Gil Manzano y sus ayudantes no habrían quebrado ningún código ético, la realidad habría sido otra: que el colegiado nunca habría recogido esos objetos.El Real Madrid va a exponer una queja formal a LaLiga por las retransmisiones de los partidos ligueros, que supervisa la organización que preside Javier Tebas. El club blanco se considera ninguneado en el trato que el ente le muestra, escenificado en la señal que transmite a los operadores de televisión.Según informan Jugones y Marca, el Real Madrid cree que LaLiga actúa en contra de los intereses del club y de sus aficionados. Pone de ejemplos los duelos ante Villarreal y Barcelona, en los que, cree, no se facilitaron repeticiones de acciones dudosas que podrían significar perjudiciales para los blancos.El sentir en Concha Espina es el siguiente: solo se repiten acciones en las que el Real Madrid ha podido salir beneficiado. En el resto, un vacío de imágenes que hace sospechar a los directivos madridistas, que han decidido responder con su particular órdago a LaLiga.No es lo único que escuece en la directiva blanca, también se pone en tela de juicio a los comentaristas de los partidos. En este sentido, no puede haber quejas con LaLiga: no hay relación alguna entre el organismo y las televisiones que contratan a los colaboradores.En definitiva, este enfrentamiento entre Real Madrid y LaLiga es uno más de los que en los últimos se han producido. La relación entre las dos partes es muy fría, y los últimos acontecimientos no ayudan a que mejore.El entrenador del Valencia CF, Salvador González 'Voro', ha asegurado que el choque de la vigésima quinta jornada de LaLiga Santander de este martes ante el Leganés en Mestalla (21.30 horas) es "muy importante" para los intereses del conjunto 'che', ya que ganando podrán dar un "gran paso adelante para conseguir el objetivo" de la permanencia, y, pese a que cuenta con "pocas opciones" para alinear su delantera, tiene "muchas esperanzas depositadas" en todos sus futbolistas.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)"Si ganamos este martes daremos un gran paso adelante para conseguir el objetivo. Cada partido es muy complicado de ganar. No vale de nada ganar al Real Madrid si hemos perdido el siguiente. Lo importante es que el equipo compita, mejore y siga trabajando día a día. La realidad es ir partido a partido. No mirar más allá", comentó en rueda de prensa en referencia a la derrota contra el Alavés (2-1) de la pasada jornada."Es un partido muy importante. El Leganés se ha reforzado bien y fuera de casa es difícil ganarle porque defiende bien, como vimos en el partido contra el Barcelona en el Camp Nou. Para nosotros es fundamental ganar los tres puntos en Mestalla y vamos a plantear el partido dentro de las limitaciones que tenemos, tanto por lesiones como por sanciones", reconoció el exdelegado.Y es que el conjunto valencianista afronta el choque ante el Leganés con las bajas por lesión de Santi Mina, Rodrigo y Nani, a las que se sumó Fabián Orellana tras ver la doble amarilla en Mendizorroza por una patada en los últimos minutos de encuentro. "Nos penaliza mucho no poder contar con él. Debemos evitar esas situaciones porque penalizan al equipo. El futbolista es humano y le puede pasar, pero debemos evitarlo", sentenció 'Voro, quien tampoco podrá contar con el lateral Martín Montoya, pero sí con un totalmente recuperado José Luis Gayà.Debido a estas numerosas ausencias en ataque, 'Voro' puede incluir en el once titular al belga Zakaria Bakkali, quien ha contado con pocas oportunidades esta temporada. "Es un partido donde tenemos muchas esperanzas depositadas en todos los jugadores que vayan a participar. Tenemos pocas opciones arriba, y una de ellas es Bakkali. Tenemos a Zaza, Munir y los chavales del filial (Rafa Mir y Nacho Gil). Vamos a valorarlo todo, ajustarlo todo bien y mañana decidiremos cuál es la mejor opción. Pero es verdad que no tenemos mucho donde elegir", subrayó.Por último, preguntado sobre la posible disminución de afluencia a Mestalla debido a la inusual jornada liguera, el técnico valencianista apuntó que "el calendario es el que es". "Hay que adaptarse. Es verdad que es muy exigente, pero es para todos. Jugar entre semana, un martes, es complicado. De todas formas, espero que la gente asista al estadio y esté al lado del equipo como lo ha estado haciendo", finalizó.El entrenador del Málaga CF, Marcelo Romero, confesó este lunes que el último partido frente a la SD Eibar "crea dudas a la afición" y es un "paso atrás" debido a que fueron goleados a domicilio (3-0) y anteriormente venían de ganar a Las Palmas, pero afirmó que tiene "tranquilidad por lo que los jugadores demuestran día a día".MADRID, 27 (EUROPA PRESS)"Es cierto que el partido ante el Eibar crea dudas a la afición, pero que no se olviden de los partidos anteriores, de lo bien que se ha venido trabajando y de lo bien que jugó el equipo ante Las Palmas. Tenemos que volver a esa línea competitiva, que es la que nos va a llevar a estar más arriba y a conseguir los puntos. Creo en el equipo y en que se está trabajando bien para terminar LaLiga en los mejores puestos posibles. A veces cuando das un paso atrás, como ha sido en Eibar, aparecen las dudas, pero yo tengo tranquilidad por lo que los jugadores demuestran día a día", dijo este martes en sala de prensa.El próximo rival del conjunto malagueño será el Betis, al que se van a enfrentar este martes en casa (21.30 horas), y que viene de caer derrotado en el derbi sevillano ante los de Sampaoli. "El Betis es un equipo con necesidades de puntuar. Viene de un encuentro bastante complicado contra el Sevilla y esperemos que el Málaga haga su partido y vuelva a su línea. Sabemos que tienen jugadores de peligro en zona de ataque. Intentaremos hacernos fuertes defensivamente y aprovechar los espacios que dejen para poder jugar y sacar partido a la velocidad de nuestros jugadores", manifestó.El 'Gato' Romero apuntó que la importancia de dicho encuentro reside en que ambos equipos están "de mitad de tabla para abajo", por lo que se trata de un "rival directo". "La situación de la gran mayoría de los equipos que estamos de mitad de la tabla hacia abajo es la misma, la de intentar sumar puntos para ir escalando. Para nosotros es un partido importantísimo para poder alejarnos un poco más de la zona baja. Es un rival directo al que hay que ganar, como a todos los rivales que nos toquen en la misma línea. Debemos saber que hay varios equipos en la misma situación. Ambos queremos salir y tener una dinámica positiva para estar lo más arriba posible cuanto antes. Va a salir un partido muy competitivo".Finalmente habló de la importancia que tiene el apoyo de los aficionados, a quienes ha pedido que sigan "confiando" en la plantilla. "El aficionado tiene que seguir acompañando al equipo. Excepto en el partido ante el Eibar, el equipo ha demostrado que quiere jugar, ganar y ser un equipo diferente. La afición debe seguir confiando porque el equipo lo va a demostrar. Ellos son los que empujan a los jugadores hasta el final. Tienen que seguir igual. Un partido no puede cambiar la imagen del resto de encuentros. Tenemos que seguir trabajando todos en conjunto para que el equipo salga adelante y tener esa tranquilidad cuanto antes", concluyó.El Valencia ha anunciado este lunes que José Ramón Alesanco es el nuevo director deportivo del club, una función que ejercía de manera interina desde enero tras la marcha de Jesús García Pitarch.El exfutbolista de Athletic Club y FC Barcelona, que comparecerá este miércoles en el Media Center de Paterna para dar detalles de su línea a seguir, será el máximo responsable de la estructura de un área en la que Vicente Rodríguez pasa a ser nuevo secretario técnico.Alesanco, de 60 años, ha dirigido la Academia del Valencia desde septiembre de 2015. En el FC Barcelona, tras lograr 17 títulos como futbolista, acumuló una amplia experiencia como miembro de su secretaria técnica y como responsable de la cantera.Fernando Roig, presidente del Villarreal, abría una agria polémica al asegurar que los colegiados del partido de su equipo ante el Real Madrid abandonaron el Estadio de la Cerámica con regalos del conjunto blanco. Con el paso de las horas se supo que se trataba de una práctica común entre las escuadras de LaLiga.Cada uno de ellos lo hace a su manera, y Marca recoge la lista de obsequios que los equipos realizan al cuadro arbitral. Solo tres equipos quedan fuera: Osasuna, Sporting y Villarreal nunca regalan a los colegiados. En el polo opuesto, Barcelona, Espanyol y Real Madrid, que lo hacen tanto en casa como fuera, cuando la costumbre es hacerlo solo como local.La fórmula más extendida es la de obsequiar a los árbitros con merchandising del club: bolígrafos, pins, banderines... Es el caso de equipos como el Athletic, Atlético, Barça, Betis, Celta, Deportivo, Espanyol, Granada y Valencia. Algunos acompañan esto con una camiseta, como la Real Sociedad, Real Madrid, Sevilla y el Valencia.Otros equipos se decantan por las fotografías como recuerdo del partido. Así lo hacen Alavés, Las Palmas y Málaga. En lo que respecta al equipo vitoriano, la oferta se amplía con una caja de vasquitos y neskitos, bombones típicos.No se trata de la única escuadra que elige agradar a los trencillas por el estómago: el Leganés regala a los árbitros unas pizzas (hace lo mismo con los rivales) para después de los encuentros. Antes de negarse a entregar regalos, el Villarreal daba una malla de naranjas a los colegiados.El entrenador de la SD Eibar, José Luis Mendilibar, ha afirmado que su equipo se encuentra "muy fuerte moralmente" antes de afrontar el encuentro de la vigésima quinta jornada de LaLiga Santander de este martes ante la Real Sociedad en Anoeta (19.30 horas), en el que buscarán una nueva victoria para continuar con una temporada que está siendo "muy buena" y que les está permitiendo "soñar" con Europa, aunque reconoce que prefiere mantenerse "con los pies en el suelo".MADRID, 27 (EUROPA PRESS)"Solo pensamos en que estamos muy bien y que mañana hay partido. No te da tiempo a pensar mucho más lejos. Creo que hemos logrado la permanencia y queremos estar entre los diez primeros. Llevamos una temporada muy buena y no quiero estropear en 14 partidos lo que hemos hecho en 24. Si van saliendo las cosas bien y tenemos opciones a más cosas, mucho mejor. Pero no quiero soñar, prefiero estar con los pies en el suelo", explicó el técnico vasco en sala de prensa.El conjunto armero se encuentra actualmente en una dinámica ascendente que les ha aupado a la séptima posición de la tabla, a tan solo un punto de los puestos que dan derecho a jugar en Europa. "Estamos muy fuertes moralmente, más fuertes no creo que podamos estar. La gente viene alegre a los entrenamientos y eso es lo más importante de todo. Vamos a cualquier sitio pensando que podemos ganar. Así fuimos a Sevilla, aunque luego nos metieron dos goles. Seguimos con la misma idea y vamos mañana a Donosti pensando que tenemos posibilidades de ganar", manifestó.De cara al choque de este martes en Anoeta, Mendilibar explicó que la intención de sus futbolistas es realizar "una buena presión" y poder jugar "en campo contrario", lo que incomodará el planteamiento del conjunto 'txuri-urdin'. "Va a ser muy importante poder estar en el campo contrario. Los dos queremos eso, aunque de diferente manera. La Real combinando más y jugando desde atrás y nosotros apretando, con menos toques y más fútbol directo. El que logre estar más tiempo ahí tendrá algo a su favor, lo que no quiere decir que vaya a ganar, pero tendrá más oportunidades", agregó.Además, el míster de Zaldibar recalcó que sus jugadores se encuentran en buena forma para disputar esta jornada intersemanal, pese a haber jugado el pasado sábado frente al Málaga en Ipurua (3-0). "Estamos bien los dos equipos. El partido tres días antes nos hace llegar justos. Hacemos muchos esfuerzos y nos cuesta recuperar, pero el equipo está mentalmente bien y eso es lo más importante", indicó respecto al duelo ante el conjunto de Eusebio Sacristán, de quien destaca la "constancia" en su juego y la capacidad de ganar "aún no jugando bien".Por último, preguntado por el favoritismo de la Real en el choque y la posibilidad de que los donostiarras puedan alcanzar los puestos de 'Champions League' a final de curso, Mendilibar se mostró optimista. "El presupuesto le dice que puede pelear por eso. Por presupuesto la Real está por encima de nosotros y tiene que quedar por encima de nosotros. Pero no todo es presupuesto y dinero. Por ejemplo el Sevilla está tuteando al Barcelona y al Real Madrid. Dudamos de que nosotros podamos estar así hasta final de temporada, de igual forma que se duda si aguantará ahí el Sevilla hasta final de temporada", finalizó.El entrenador del CD Leganés, Asier Garitano, dijo que su equipo está "preparado" para enfrentarse "al mejor Valencia", que está "jugando francamente bien", este martes en Mestalla (21.30 horas) después de arrancar una victoria ante el RC Deportivo (4-0) tras once jornadas sin ganar en LaLiga Santander, motivo por el cual el equipo llega "contento".MADRID, 27 (EUROPA PRESS)"Me espero al mejor Valencia. Contra nosotros siempre ha jugado bastante bien. No es sencillo para ellos estar ahí, pero creo que no tiene nada que ver el último mes con lo que les estaba ocurriendo antes. Ahora están jugando francamente bien, ganaron al Athletic y el Real Madrid en casa. El el partido de Vitoria igual se les hizo un poco largo el último cuarto de hora y les costó un poco en el aspecto físico. Pero estamos preparados para encontrarnos al mejor Valencia", apuntó este lunes en sala de prensa sobre su rival.Garitano afirmó que el equipo llega "contento" tras lograr la goleada en Butarque frente al Depor, una victoria que "hacía falta". "El equipo por lo menos llega contento después de una victoria tras algunos meses sin ganar. Nos hacía falta, pero tenemos poco tiempo para disfrutarlo porque mañana volvemos a competir contra un equipo como el Valencia y a ver si somos capaces de darle continuidad a lo que estamos haciendo y somos capaces de sacar puntos", dijo.El club madrileño tendrá poco más de dos días para preparar dicha cita liguera, y el técnico 'pepinero' ha apuntado que "no son muchas", ya que no están "habituados" a jugar a ese ritmo de partidos. "48 horas no son muchas para preparar otro partido, y más para equipos como nosotros que no estamos habituados a jugar sábados, martes y sábados. Pero cuando ganas es todo más sencillo. Hemos intentado trabajar con la idea de lo que queremos hacer allí en Valencia y mostrando la misma intensidad", manifestó.SE REEDITA EL DUELO DE COPAEl Leganés ya jugó contra el equipo de Voro esta temporada en la Copa del Rey en dos partidos que terminaron con dos victorias para los 'ches'. También en la primera vuelta de LaLiga cayeron derrotados frente a ellos. "Ahora llegamos diferente, tenemos más gente que aquel día de Copa, que tuvimos problemas para confeccionar el equipo. Ya con eso estoy bastante más tranquilo y esperando jugar mañana otro gran partido. Sabemos lo difícil que es. Hemos jugado tres partidos contra el Valencia y no hemos sido capaces de sacarle nada", apuntó.Finalmente, Garitano sugirió que no hará muchos cambios respecto al once inicial que sacó ante el FC Barcelona y el Depor. "Se dio así. Buscamos ese partido con el Barça y lo hicimos bastante bien. Tuvimos el problema de Alberto -Bueno- para jugar con el Depor, le quisimos dar continuidad pero cambiamos sobre todo la posición de Gabri -Pires-, pero el resto fue igual. Ahora es lo mismo, buscaremos repetir la misma idea para contrarrestar todo lo que tienen y poder hacerles daño", concluyó.La Real Sociedad intentará meter presión al Atlético de Madrid y arrebatarle por unas horas la cuarta plaza de LaLiga Santander batiendo a un Eibar que mira a Europa, mientras que el Valencia intentará aferrarse de nuevo a Mestalla ante el Leganés y el Málaga volver a frustrar en un derbi andaluz al Betis, en los partidos que abren la vigesimoquinta jornada liguera.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)Sin apenas tiempo para descansar, Anoeta (19.30 horas) abrirá y acogerá el partido más interesante del día, un derbi guipuzcoano entre dos candidatos a pelear en la actualidad por puestos europeos, más ambiciosos en el caso de la Real Sociedad.El conjunto de Eusebio Sacristán volvió a sacar tres puntos a domicilio en Gran Canaria y ahora el objetivo es volver hacerse fuerte en su feudo para apuntalar su candidatura a estar en la próxima Liga de Campeones, objetivo por el que pelea en estos momentos con el Atlético, que le aventaja en un punto.Los 'txuri-urdin' han perdido la frescura de su fútbol, pero están sacando puntos importantes que les están permitiendo mantenerse al acecho de los de Diego Pablo Simeone, a los que podrían superar provisionalmente si ganan al Eibar, vencedor en Ipurua en la primera vuelta .Eusebio sigue con la baja de Willian José, lo que se ha resentido en la faceta ofensiva, y podría hacer algún cambio en el medio para refrescar su once ante la intensidad que propondrá seguramente el atrevido equipo de José Luis Mendilibar.Y es que el conjunto 'armero' se encuentra en uno de sus mejores momentos desde que se estrenó en Primera tras ganar cuatro de sus últimos cinco partidos, lo que le ha situado séptimo a un punto de la Europa League. En caso de asaltar Anoeta, donde ha perdido por la mínima en sus dos anteriores visitas, se pondría a tres puntos de la Real.El Eibar está viviendo un gran momento ofensivo, con el que amenaza a un rival que dio alguna muestra de debilidad defensiva en su último partido. Liderado por Adrián González y Sergi Enrich, ha anotado 14 goles en estos últimos cinco partidos, aunque el balear es duda por problemas en el tobillo. Además de las bajas de Capa y Fran Rico, Mendilibar advierte que andan algo justos, lo que podría provocar cambios en el once.Por su parte, a las 21.30 horas, el Valencia intentará aferrarse de nuevo a Mestalla para sumar tres nuevos puntos en la visita del necesitado Leganés, un oponente que llega revitalizado tras su victoria con goleada ante el Deportivo.El conjunto de Voro se bajó repentinamente de la nube en la que estaba tras sus victorias y buenas prestaciones ante Athletic y Real Madrid y vio frenada su recuperación tras caer con remontada ante el Alavés.Los 'che' volvieron a dejar una imagen un tanto discreta en Mendizorrotza, donde a sus bajas en ataque unió la del chileno Fabián Orellana, expulsado y que se perderá el partido. Voro, que ocupó el banquillo en la sufrida victoria en Butarque, sigue sin Nani ni Santi Mina, por lo que deberá retocar su esquema ofensivo para no dejar escapar puntos que hagan que salten de nuevo las alarmas.Enfrente estará el Leganés, situado a cinco puntos del Valencia y que cogió aire al batir claramente a un rival directo como el Deportivo para poner fin a once jornadas sin ganar. Los de Asier Garitano acudirán con fuerzas renovadas dispuestos a mostrar de nuevo la buena imagen a domicilio que dejaron en el Camp Nou.Sin embargo, en esta campaña, en sus tres enfrentamientos contra el conjunto valencianista, uno en Liga y dos en Copa, el conjunto 'pepinero' no ha arañado nada positivo y el objetivo es lograrlo por fin aunque a domicilio no gana desde noviembre, al Granada, precisamente su siguiente rival y ante el que quiere llegar con margen de puntos.MÁLAGA-BETIS, DUELO DE NECESITADOSFinalmente, la jornada del martes se completará con otro derbi, el que cite en La Rosaleda (21.30) al Málaga y al Betis, dos equipos necesitados de puntos y que no llegan en su mejor momento a este encuentro.Los dos conjunto andaluces están separados por dos puntos, los que aventajan los malaguistas a los verdiblancos, que afrontan su tercer choque regional consecutivo esperando poner fin al peor momento de la 'era Víctor Sánchez'.El Betis se presentará en la Costa del Sol lleno de dudas después de caer goleado dejando mala imagen ante el Granada (4-0) y de perder el derbi de la ciudad ante el Sevilla (1-2) tras una pobre segunda parte. En total, ya son seis jornadas sin ganar y sólo tres puntos sumados, por lo que un nuevo revés le acercaría peligrosamente a la zona 'caliente'.De su debilidad a domicilio se quiere aprovechar un Málaga que afrontará el partido tras ser goleado por el Eibar en Ipurua (3-0) y que intentará hacerse de nuevo fuerte ante su público como en su victoria ante Las Palmas. Si ganan, los de Marcelo Romero tomarían de nuevo aire respecto a los puestos de descenso.--HORARIOS DE LA JORNADA 25.-Martes 28.R. Sociedad - SD Eibar. Undiano Mallenco (C.Navarro) 19.30.Málaga CF - Real Betis. Hernández Hernández (C.Las Palmas) 21.30.Valencia CF - CD Leganés. Vicandi Garrido (C.Vasco)  21.30.-Miércoles 1.Osasuna - Villarreal. González González (C.Castellano-leonés) 19.30.FC Barcelona - Sporting. Sánchez Martínez (C.Murciano)  19.30.RC Celta - RCD Espanyol. Jaime Latre (C.Aragonés) 21.30.Real Madrid - UD Las Palmas. Fernández Borbalán (C.Andaluz)21.30.Granada CF - D. Alavés. Iglesias Villanueva (C.Gallego) 21.30.-Jueves 2.RC Deportivo - At. Madrid. Clos Gómez (C.Aragonés)20.45.Sevilla FC - Athletic Club. Ocón Arráiz (C.Riojano)  21.30.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJG  E  P  GF GC Pts.1. Real Madrid 23  17  4  2  60 22  55.2. Barcelona24  16  6  2  65 20  54.3. Sevilla  24  16  4  4  48 29  52.4. Atlético Madrid24  13  6  5  44 21  45.5. Real Sociedad  24  14  2  8  37 32  44.6. Villarreal  24  10  9  5  32 18  39.7. Eibar 24  11  5  8  39 31  38.8. Athletic Club  24  11  5  8  31 29  38.9. Espanyol 249  8  7  33 31  35.10. Celta Vigo 23  10  4  9  37 37  34.11. Alavés  248  9  7  24 29  33.12. Las Palmas 247  7 10  32 36  28.13. Valencia247  5 12  34 43  26.14. Málaga  246  8 10  31 40  26.15. Real Betis 236  6 11  23 37  24.16. Leganés 245  6 13  20 39  21.17. Deportivo Coruña 234  7 12  26 39  19.18. Sporting Gijón244  5 15  26 48  17.19. Granada CF 243  7 14  22 52  16.20. Osasuna 241  7 16  24 55  10.El Málaga CF guardará este martes un minuto de silencioantes del inicio de su partido ante el Real Betis Balompié en La Rosaleda (21.30 horas) en memoria de Pablo Ráez, un joven deportista marbellí recientemente fallecido después de una dura lucha contra la leucemia.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)"La entidad desea reivindicar el espíritu de Pablo en La Rosaleda antes del #MálagaRealBetis, proyectando en los videomarcadores del estadio su imagen con el gesto sacando músculo #SiempreFuerte que le caracterizó, mientras la megafonía emitirá el tema 'Imagine' de John Lennon, una canción especial para él que simboliza su fuerza y forma de ver la vida. El objetivo, que espectadores y equipos se unan con el mismo gesto a modo de homenaje", reza el comunicado del club andaluz.En pasado sábado ante el Eibar en Ipurua (3-0) los jugadores blanquiazules lucieron brazaletes negros en sus camisetas en honor a Pablo, guardándose a su vez un minuto de silencio antes del partido gracias a "la gran predisposición del club armero, la RFEF y LaLiga".Pablo Ráez, aficionado al Málaga CF, visitó La Rosaleda en noviembre de 2016 compartiendo unos inolvidables momentos junto a la plantilla malaguista. "Transmitió un positivismo y una vitalidad inquebrantables, además de una madurez impropia de sus 20 años de edad para afrontar la enfermedad que sufría", indica la entidad.Ráez consiguió concienciar y potenciar las donaciones de médula en Málaga y en todo el país. El Málaga, a través de su Fundación, celebró la semana pasada su tradicional jornada de donación de sangre en La Rosaleda incluyendo, por primera vez, la posibilidad de donar médula a quien lo solicitase. "Pablo, tu lucha seguirá siendo la nuestra. Jamás te olvidaremos. Jamás", se despide.El Comité Técnico de Árbitros (CTA) ha denunciado a Gerard Piqué, futbolista del Barcelona, ante el Comité de Competición por el tuit que publicó tras el Villarreal-Real Madrid dejando entrever una disparidad de trato por parte del estamento arbitral.Según Iusport, el central blaugrana será motivo de una denuncia por el tuit en el que escribió el mensaje "Contra los mismos equipos. 8 puntos. 8 y tal. Los recortes son de prensa de Madrid por la duda", acompañado de cuatro imágenes de acciones polémicas de los partidos de Villarreal ante Real Madrid y Barcelona.Se trata de la segunda denuncia del CTA a Piqué en lo que va de 2017, después de la que el organismo realizó a raíz de sus declaraciones tras el partido de Copa ante el Athletic y el de Liga ante el Villarreal, atacando la labor del estamento arbitral. La decisión del CTA llega el mismo día en el que también se ha llegado a la conclusión de denunciar ante Competición a Fernando Roig, presidente del Villarreal, por sus declaraciones en las que aseguraba que los árbitros del encuentro disputado en el Estadio de la Cerámica habían abandonado las instalaciones con bolsas del Real Madrid."Si desea organizar el Mundial 2026, EEUU deberá tener cuidado con la política que llevará el país", declaró el presidente de la UEFA, el esloveno Aleksander Ceferin, en una entrevista publicada el lunes por The New York Times."Si jugadores no pueden entrar en el país debido a decisiones políticas o decisiones populistas, entonces el Mundial no podrá jugarse allí", declaró el dirigente del fútbol europeo. "Es así para EEUU como para el resto de países", añadió.Según el esloveno, las posibilidades estadounidenses de albergar el Mundial de 2026, el primero de la historia con 48 equipos, podrían verse disminuidas en caso de restricciones de entrada, decididas por el nuevo presidente del país, Donald Trump."Eso formará parte de la evaluación", estimó Ceferin, que dijo estar "seguro de que no ayudaría a EEUU a tener el Mundial". El Comité Técnico de Árbitros (CTA) ha decidido denunciar ante el Comité de Competición al presidente del Villarreal, Fernando Roig, por sus declaraciones tras el Villarreal-Real Madrid, en las que aseguraba que Gil Manzano, colegiado del partido, y sus ayudantes portaban bolsas del equipo blanco.Según informa Iusport, la denuncia del CTA se justifica "al tratarse de unas manifestaciones gravemente injuriosas que ponen en cuestión la dignidad y honorabilidad de Gil Manzano y del conjunto del estamento arbitral. Una insinuación de soborno".Las declaraciones de Roig, relacionadas con la polémica arbitral que rodeó al encuentro (2-3 a favor del Real Madrid) estuvieron acompañadas de su valoración personal: "Eso no está bien, me parece a mí". Según informaba Iusport, la apreciación del presidente del 'Submarino' habría sido errónea, ya que sería Juan Antonio Fernández Marín, delegado arbitral, quien transportaba las bolsas de la discordia.El terremoto generado por las palabras de Roig ha tenido también consecuencias en la capital de España. El Real Madrid ha filtrado su malestar por estas manifestaciones, ya que, consideran, su intención solo era la de tener un detalle con el equipo arbitral, práctica común en la totalidad de equipos de LaLiga.Bartomeu: "Queremos implementar una cultura de mejora continua"BARCELONA, 27 (EUROPA PRESS)El presidente del FC Barcelona, Josep Maria Bartomeu, ha desvelado este lunes durante su intervención en el Mobile World Congress (MWC), el salón de la industria de las comunicaciones móviles que se celebra del 27 de febrero al 2 de marzo en Barcelona, la creación del proyecto 'Barça Innovation Hub', que pretende transformar al mundo desde diferentes ópticas pero siempre a través de la "excelencia deportiva".Ante 1.200 personas, Bartomeu explicó que el FC Barcelona "es y quiere seguir siendo más que un club" y generar un impacto positivo en la sociedad más allá de la práctica deportiva. "El proyecto 'Barça Innovation Hub' tiene como objetivo contribuir a la transformación del mundo a través de la excelencia deportiva, mediante el conocimiento y la innovación", apuntó Bartomeu en su discurso.Según el presidente blaugrana, el proyecto, que se presentará el 22 de marzo en el Auditorio 1899 del Camp Nou, se basa en la voluntad de compartir todo el conocimiento que el club ha generado en los últimos años, en todos los ámbitos relacionados con el deporte, y que ha permitido desarrollar proyectos concretos como el 'Espai Barça' o la Ciudad Deportiva."Son proyectos diseñados para los deportistas de élite, pero que a partir de ahora también podrán beneficiarse la población en general para crear un gran valor para el club y la sociedad. Queremos construir un ecosistema para impulsar el conocimiento y la innovación, promover una cultura abierta y de colaboración, trabajando estrechamente con marcas líderes, universidades, centros de investigación y empresas emergentes de todo el mundo. Queremos aprovechar la inteligencia colectiva y el talento individual para implementar una cultura de mejora continua", desveló.Otro de los objetivos del 'Barça Innovation Hub' será que el club se convierta en el centro de innovación deportiva número 1 del mundo. "Generará un impacto relevante en la industria del deporte y las industrias relacionadas, generará nuevos productos y servicios, atraerá los mejores talentos internacionales y, en última instancia, contribuirá a construir el futuro del mundo del deporte a través de la innovación y el conocimiento", apuntó en este sentido."Tenemos una marca de impacto mundial, estamos en una de las ciudades más atractivas del mundo, siempre debemos estar en una posición ganadora, lo que nos obliga a estar a la vanguardia del conocimiento y la innovación, y el Barça ya es una de las organizaciones deportivas líderes en cuanto a talento y conocimiento. Esto es lo que nos hace diferentes", destacó Bartomeu.'Barça Innovation Hub' se divide en cinco áreas de conocimiento: los servicios médicos y la nutrición, el rendimiento deportivo, los deportes de equipo, la tecnología y las ciencias sociales. Todas se desarrollan en cuatro áreas de acción: la incorporación de conocimiento, la generación de conocimiento, la transmisión del conocimiento a través de la plataforma FCB Universitas, y la innovación, con el desarrollo de nuevos productos, servicios y experiencia "para crear valor no sólo para el FC Barcelona, sino también para otros deportes y otros mercados e industrias".El futbolista del Atlético de Madrid Lucas Hernández y su expareja han sido condenados a 31 días de trabajos a la comunidad con motivo del incidente violento que protagonizaron durante la madrugada del pasado 3 de febrero.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)Así consta en una sentencia, a la que tuvo acceso Europa Press y contra la que cabe recurso, dictada por el Juzgado de Violencia sobre la Mujer número 35 de Madrid. En ambos casos se mantienen las medidas cautelares de sendas orden de alejamiento.Para Hernández, la condena se basa en un delito de maltrato en el ámbito familiar del artículo 153.1 del Código Penal. Se le condena a 31 días de trabajos en beneficio de la comunidad y a la privación del derecho a la tenencia y porte de armas por tiempo de un año y un día.Además, se le impone la prohibición de aproximarse a menos de 500 metros a Amelia y la prohibición de comunicarse con ella por cualquier medio o procedimiento durante seis meses.En el caso de Amelia, se le impone la misma condena por un delito de maltrato en el ámbito familiar del artículo 153.2 del Código Penal. Y se le impone igualmente una multa de 180 euros por un delito leve de daños, perjuicios que ocasionó en el vehículo del jugador del equipo rojiblanco.Los hechos se produjeron sobre las 2.30 horas del pasado 3 de febrero en la vía pública y en concreto en la localidad madrileña de Las Rozas."Los acusados Lucas François B H y Amelia de la O L, ambos mayores de edad y sin antecedentes penales, quienes mantenían una relación de pareja sentimental desde hacía unos cinco meses, con convivencia en el mismo domicilio antes citado, iniciaron una discusión en el curso de la cual, con ánimo de menoscabar la integridad física del otro, se agredieron mutuamente", recoge el fallo.ADMITEN LOS HECHOSEn el juicio admitiendo que hubo un forcejeo tras una fuerte discusión por celos en cuyo transcurso se zarandearon y golpearon mutuamente. Pese a que ambos han intentado alcanzar un acuerdo, finalmente se celebró la vista a instancias del representante de la Fiscalía de Madrid.En su informe final, la fiscal expuso que fue una agresión "recíproca" y que fue "más allá de la legítima defensa". En el caso del futbolista, modificó el delito de violencia doméstica por violencia de género. Reclamó siete meses de cárcel y otros seis para ella.El árbitro Jesús Gil Manzano ha denunciado que antes de abandonar el Estadio de la Cerámica, donde este domingo impartió justicia en el Villarreal-Real Madrid, encontró un cartel de "LADRONES" sobre el parabrisas de su coche, que estaba aparcado en "una zona controlada y dentro del recinto del estadio".MADRID, 27 (EUROPA PRESS)Así lo reflejó el colegiado en un anexo que incluyó al acta oficial del encuentro, saldado con remontada del Real Madrid (2-3) después de un polémico penalti pitado por mano del local Bruno Soriano."Una vez entregadas las actas del partido fuimos acompañados por personal de seguridad al parking donde teníamos estacionados nuestros vehículos, el cual es una zona controlada y dentro del recinto del estadio, encontrando un papel en el parabrisas de dos de nuestros vehículos en los que ponía escrito a mano "LADRONES". Este hecho se le comunicó al delegado de campo, desconociendo el autor de los mismos", denunció Gil Manzano.Esperan "la respuesta" del Ayuntamiento a su oferta para continuar "por un camino u otro": "Si no nos quieren nos tendremos que ir"MADRID, 27 (EUROPA PRESS)El presidente del Celta de Vigo, Carlos Mouriño, confirmó este lunes que rechazaron una oferta de 93 millones de euros por la compra del 66 por ciento de las acciones del club por parte de un grupo chino, y que tienen "ofertas de fuera" de la ciudad para mudarse si el Ayuntamiento no acepta sus propuestas sobre Balaídos."Tenemos notariada la oferta del grupo chino. Por el 66 por ciento de acciones nos daban 93 millones de euros, incluyendo la cancelación del préstamo del presidente y con un único pago en el momento de formalizar la compra de acciones. La venta no estaba supeditada ni al número de acciones ni a la compra de Balaídos, pero por medio del notario decidimos rechazar esa oferta", afirmó Mouriño en rueda de prensa.El dirigente señaló que respondieron por carta a este grupo reconociendo que era "una valoración interesante en el precio de mercado" y que "si alguna vez" decidían vender el club se lo comunicarían. "Una vez más decimos que nunca hubo compromiso de venta, siempre dijimos la verdad", advirtió.Por otro lado, respecto a Balaídos, apuntó que el pasado 23 de febrero se dirigieron al Ayuntamiento para hacer "una oferta formal de compra de Balaídos" o solicitar "una nueva licencia para construir un nuevo estadio". "Estamos esperando la respuesta y a partir de ahí continuaremos por un camino u otro", añadió."Si no nos quieren nos tendremos que ir. Estamos escuchando muchísimo la palabra legalidad e internamente nos preguntamos qué pedimos que fuese ilegal, absolutamente nada. Sí exigimos que si hay un acuerdo, que sea con validez jurídica, no una promesa, un convenio o un protocolo. Si no, estudiaremos ofertas de fuera, que las tenemos. Hemos sido pacientes pero es el momento de tomar decisiones y no depende de nosotros", subrayó el presidente céltico.En este sentido, dejó claro que si tiene que hacer "la Ciudad Deportiva con un estadio" este proyecto no sería ya en la ciudad. "Si nos lo permiten en Vigo, podríamos considerar las opciones de hacerla en Vigo, pero es lógico que los municipios de alrededor nos digan que no llevemos solo una parte", admitió.Mouriño, que insistió en que si no logra culminar este proyecto ni en Vigo ni fuera de ella dejará su cargo, aclaró que otros ayuntamientos les dan "todas las facilidades". "El Concello dice que está trabajando en una serie de propuestas. Nos tendrán que presentar alguna y decirnos que si no es factible, cuál lo es", puntualizó, recordando que el club se encuentra "en el momento más clave de su historia".En este sentido, respecto a la posición de los grupos municipales, celebró al menos la disposición de Marea. "Nos dijo que no querían Balaídos pero que estaban dispuestos a apoyar una financiación tri o cuatripartita con la Zona Franca, Ayuntamiento y Diputación para un estadio nuevo con las mismas cantidades y la parte baja comercial a repartir entre todos, y la veríamos bien", declaró.Por otro lado, lamentó que "algo" fallase en la obra de la nueva grada del estadio porque ahora la gente se moja cuando llueve y que se les prohibiese "taxativamenrte acudir a las reuniones de obra", mientras que recalcó que no se debían "pronunciar" sobre el aplazamiento del partido ante el Real Madrid porque no tienen "injerencia en el estadio". "Corresponde a otras instancias y no podíamos tomar la decisión, pero lo apoyamos que se cancelase si había peligro", zanjó.SÍ A LA CONTINUIDAD DE BERIZZO "SI HAY ACUERDO EN LO ECONÓMICO"A nivel deportivo, el presidente del Celta explicó que se van a "centrar" en la competición antes de afrontar la renovación de Eduardo Berizzo. "Queremos que continúe y él está satisfecho. Si estamos en un punto de acuerdo económico no habrá problema, pero por mantener un jugador o entrenador no pondremos en riesgo nuestro proyecto general, debemos ser cuidadosos y sin pasarnos de nuestros límites", avisó.Por ello, la "preferencia" en el club es mantener a sus jugadores "importantes" alargando sus contratos, asegurando que "no hubo nada que hacer ante la cláusula de Nolito". "Siempre prevaleció lo deportivo a lo económico. Hubiera sido más fácil vender a alguno de los jugadores y mantener salarios más bajos, pero no es nuestra idea", comentó, "contento de la evolución deportiva" del equipo y por estar "acertando con la política de fichajes". "Estamos superando con holgura las expectativas creadas", sentenció.En cuanto a la situación financiera, el mandatario cree que cuentan "con números extraordinarios" y que tendrán cerca de 13 millones de euros de beneficio final, a la espera del devenir en la Europa League. Además, resaltó que la plantilla esté valorada ya en 37,5 millones y que estén "al día" respecto a la deuda concursal.DORTMUND (ALEMANIA), 27 (DPA/EP) El centrocampista del Borussia Dortmund Mario Götze permanecerá alejado de los terrenos de juego durante un periodo indefinido de tiempo debido a un problema de metabolismo, según ha anunciado este lunes el club alemán.El autor del gol de la victoria de Alemania en el Mundial de Brasil, de 24 años, fue sometido a varios estudios por los frecuentes problemas  musculares que esta sufriendo esta temporada y allí salió a la luz la afección metabólica."Estamos contentos de haber descubierto las razones de las dificultades de Mario y estamos convencidos de que sus extraordinarias aptitudes nos aportarán más calidad una vez que se haya recuperado plenamente", cita la página web del club al director deportivo Michael Zorc.Götze regresó al club procedente del Bayern Múnich en esta temporada y anotó solo un gol en once partidos. "Estoy en tratamiento y haré todo lo que esté a mi alcance para volver a los entrenamientos y ayudar al equipo a conseguir nuestros objetivos comunes lo antes posible", prometió el centrocampista.Madrid, 27 feb (EFE).- El Atlético de Madrid, derrotado este domingo por el Barcelona en el Vicente Calderón, encara las últimas 14 jornadas con sus objetivos aún pendientes, en la persecución del podio de la Liga y con cinco sensaciones contrapuestas:1 - EL REENCUENTRO DEL ATLÉTICO...Después de todas las dudas que tuvo entre noviembre y diciembre, cuando sumó más derrotas (cuatro) que victorias (tres), en la Liga, el Atlético ha reaccionado sin discusión, se ha rearmado y ha recuperado su nivel en los últimos encuentros. También lo ha trasladado a los resultados: ocho jornadas, cinco triunfos, dos empates y una derrota contra el Barcelona que nunca mereció.... PERO A MÁS DISTANCIA DEL TERCERO, SEGUNDO Y PRIMER PUESTONi siquiera su buena trayectoria -era el mejor equipo de 2017 junto al Barcelona antes de su enfrentamiento en el Calderón- le ha permitido acercarse a sus objetivos. Está hoy más lejos de todo que hace dos meses: de cuatro a siete puntos de la tercera posición, ahora del Sevilla; de cinco a nueve del segundo puesto del Barcelona; y de nueve a diez del liderato del Real Madrid.2 - EL ATLÉTICO MÁS GOLEADOR...El Atlético presenta esta temporada el mejor promedio goleador de la era Simeone, con 76 tantos en 39 encuentros oficiales; una media de 1,94 dianas por partido, por encima de sus marcas al final de cada una de las cinco anteriores campañas: 1,56 en 2015-16; 1,696 en 2014-15; 1,90 en 2013-14; 1,71 en 2012-13 y 1,67 en 2011-12.... Y EL MÁS GOLEADO DE LA ERA SIMEONEA la vez, además de haberse quedado sin anotar ningún gol en ocho encuentros de este curso, un 20 por ciento de sus partidos, con sólo una de sus cinco anteriores temporadas con peor porcentaje (23 por ciento en 2014-15), ha sido más vulnerable en defensa. Ha recibido 35 goles en 39 choques, una media de 0,89, por encima de cada una de las cinco anteriores, especialmente la pasada, cuando concluyó el ejercicio con nada más 31 tantos en contra y un 0,54 de media.3 - EN EL CALDERÓN, ANTE SEVILLA, REAL SOCIEDAD Y VILLARREAL...En las catorce jornadas que quedan para el final de la Liga, el Atlético tiene por delante siete partidos en casa y siete fuera. En el Calderón recibirá a tres rivales directos por la Liga de Campeones: el Sevilla, la Real Sociedad y el Villarreal; además del Valencia, el Eibar, el Osasuna y el Athletic Club. Como visitante le restan el Real Madrid, Las Palmas, el Espanyol, el Málaga, el Betis, el Granada y el Deportivo de La Coruña, su adversario este jueves.... Y SÓLO UN PUNTO DE 18 POSIBLES CONTRA LOS SEIS PRIMEROSEl Atlético no ha ganado aún a ninguno de los seis primeros clasificados de la Liga en toda la temporada, con ya seis encuentros disputados contra ellos. Su balance en ese sentido ha sido de un punto de 18 posibles gracias a un 1-1 en el Camp Nou. Después ha perdido con el Sevilla (1-0), con la Real Sociedad (2-0), con el Real Madrid (0-3), con el Villarreal (3-0) y con el Barcelona (1-2).4 - EL ACTUAL CUARTO PUESTO...El Atlético encadena ocho jornadas sin moverse de la cuarta plaza de la clasificación de la Liga, en la que se ha consolidado de nuevo durante este 2017. Tiene una ventaja de un punto sobre la Real Sociedad, su inmediato perseguidor, y suma seis más que el Villarreal, sexto. El Eibar, séptimo, está a siete.... UNA VENTAJA DE UN PUNTO Y 14 JORNADAS SIN PISAR EL PODIOPero su objetivo está fijado en al menos la tercera posición, por la que no aparece desde la décima cita del campeonato, el pasado 29 de octubre. Una situación inusual en la era Simeone, en la que desde el inicio del curso 2012-13 hasta la pasada campaña ha estado dentro del podio en 126 de las 152 jornadas. En 2012-13 estuvo 34; en 2013-14, las 38; en 2014-15, 27, y en 2015-16, 27. Este curso, hasta el momento, en sólo cuatro de las 24 semanas de la competición.5 - EL ACTUAL GRAN NIVEL EN EL MEDIO DE GABI...Gabi Fernández ha entrado en la mitad de la temporada a un nivel imponente. Lo confirmó contra el Barcelona, sobre todo con una media hora formidable, pero ya lo había demostrado en los partidos anteriores, con el Bayer Leverkusen o con el Celta. Es un jugador hoy por hoy esencial en el centro del campo del equipo rojiblanco.... Y LA FALTA DE CONTUNDENCIA DEL EQUIPO EN SU ÁREAPero el equipo, entre tanto, acusa falta de contundencia en su propio área. Le ocurrió este domingo ante el equipo azulgrana, autor de los dos goles en jugadas embarulladas de incontables rechaces en el área y ningún despeje rotundo del Atlético, pero ya le había sucedido en Alemania o en Gijón, a pesar de sendas victorias. El portero del Villarreal Sergio Asenjo ha querido lanzar un mensaje de optimismo tras sufrir la cuarta lesión grave de rodilla de su carrera profesional, apuntando que ya está "contando las horas" para volver y que piensa "demostrar que se puede salir una vez más" de una situación así.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)"Estoy contando las horas para que la operación se lleve a cabo y poder a trabajar desde el día 1 y volver a demostrar que se puede salir una vez más", apuntó Asenjo en un mensaje transmitido en las redes sociales, junto con las etiquetas #Volveré y #Día1.El palentino quiso agradecer "todos los mensajes de apoyo y de ánimo" recibidos en las últimas horas. "Voy a intentar no defraudaros a ninguno intentando salir una vez más de esta lesión. También quiero agradecer a todo el Villarreal, a la afición y principalmente a Fernando Roig por todos los mensajes que me ha transmitido y la confianza que tiene en mí", dijo sobre el presidente del club.Asenjo sufrió una rotura en el ligamento cruzado anterior de su rodilla izquierda durante el duelo ante el Real Madrid este domingo en el Estadio de la Cerámica. El guardameta tuvo que ser sustituido en la primera parte por Andrés Fernández, quien hereda la responsabilidad de defender la portería del equipo castellonense.El Real Madrid se muestra indignado por las declaraciones de Fernando Roig, presidente del Villarreal, al respecto de que no le había gustado que los árbitros salieran del Estadio de La Cerámica con bolsas del club blanco.Esta manifestación ha causado un tremendo malestar en la entidad madridista, por cuanto ésta siempre tiene un detalle de cortesía con el equipo arbitral y siempre se hace tras el encuentro.Históricamente el Real Madrid tiene este detalle e incluye pins, llaveros, bolígrafos, productos de 'merchandising' con escaso valor material, entre unos 25 y 30 euros, y es algo que, según se indica desde el club, hacen también la mayoría de clubes españoles.Por lo tanto, considera el Real Madrid que no tiene que esconder nada y que no ha hecho nada malo al respecto, y se muestra muy disconforme con las palabras de Roig, quien anoche, en el programa Tiempo de Juego de la Cadena Cope, sin ser preguntado al respecto, desveló este hecho."Lo que me ha llegado y me ha hecho gracia es que ha salido todo el estamento arbitral con bolsas del Real Madrid. Me ha llamado la atención, no sé lo que llevarían dentro de esas bolsas", dijo el presidente del Villarreal."No está bien, me parece a mí", indicó Roig, quien añadió que no cree que llevaran nada importante, pero que al técnico del cuadro villarrealense no le ha gustado que cuando "han ido a despedirse del mister el delegado arbitral y en una mano dándole la mano y en la otra mano con una bolsa del Real Madrid. A nuestro míster no le ha gustado esa situación".Madrid, 27 feb (EFE).- Asier Garitano, técnico del Leganés, se refirió a la importancia de la semana que tiene por delante su equipo y en la que se enfrentará primero al Valencia, el martes, y posteriormente al Granada, el sábado."Sabemos que es una semana fundamental. La hemos empezado bien, con tres puntos, pero le tenemos que dar continuidad. Ahora el Valencia y acaba con el Granada. Es un momento de la temporada muy importante, necesitamos dar lo mejor que tenemos para poder sumar contra estos equipos que están cerca de nosotros. Con esa mentalidad tenemos que ir", indicó en la rueda de prensa previa al choque contra el Valencia.Sobre el que será su rival en Mestalla, declaró: "Espero el mejor Valencia. Contra nosotros siempre ha jugado bastante bien. No es sencillo para ellos estar ahí pero no tiene nada que ver el último mes con lo que les estaba ocurriendo. Estamos preparados para encontrarnos el mejor Valencia. Un equipo que está jugando ahora bien y que tiene jugadores muy importantes"."Hemos intentado trabajar con la idea de lo que queremos hacer pero mostrando esa misma intensidad que mostramos el último día, dándole continuidad a todo. Intentaremos llevar el partido para que podamos estar más cerca de ganar. Sabemos lo difícil que es, hemos jugado tres partidos contra ellos y no hemos sido capaces de sacarles nada. Vamos a ver si podemos sumar porque nos hace falta mucho", indicó también.Además habló del estado anímico del plantel tras el triunfo por 4-0 ante el Deportivo de La Coruña: "El equipo por lo menos llega contento. Después de una victoria, de algunos meses sin ganar, nos hacía falta"."Lo que ocurre es que tenemos poco tiempo para disfrutarlo porque mañana volvemos a competir contra un equipo como el Valencia y vamos a ver si somos capaces de seguir dándole continuidad a lo que estamos haciendo y somos capaces de sacar puntos, que nos hace falta", añadió. EFE1011208El año 2017 ha apretado la pelea por el título y, antes de comenzar el mes de marzo, el Real Madrid, FC Barcelona y Sevilla, están separados en tres puntos, provisionales todavía hasta que el conjunto blanco juegue contra el Celta, y con los perseguidores del líder sacando partido a su puntería en los minutos finales.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)Así, si se reducen los partidos que han jugado ambos a los cinco últimos minutos más el descuento, el conjunto de Jorge Sampaoli es el que más rendimiento ha sacado hasta ahora, seguido del de Luis Enrique Martínez, gracias principalmente a Leo Messi, mientras que los de Zinédine Zidane, en esa franja, no han sumado tanto como parece.El equipo hispalense ha logrado 15 de sus 52 puntos con goles en esos tramos de partido, todos ellos saldados con victoria y en algunos casos como ante la UD Las Palmas y el Deportivo, con remontadas 'in extremis'. Ante los de Quique Setién, perdían por 0-1 hasta que Sarabia empató en el 89 y el canterano Carlos Fernández dio el triunfo en el 94. Similar fue lo que pasó en Riazor, cuando el Sevilla volteó un 2-1 entre el minuto 87 y el 92 cuando marcaron Vitolo y Mercado.Además, en la victoria ante el Alavés en el Sánchez-Pizjuán, el equipo vitoriano tenía el empate en su mano, pero al final la victoria fue sevillista por 2-1 con un gol de Ben Yedder en el minuto 90. Una jornada después, Sarabia, en el 85 daba la victoria ante el Leganés por 2-3. La última victoria sobre la bocina del campeón de la Europa League fue ante el líder, el Real Madrid, cuando Jovetic firmó el 2-1 en el 92 para firmar una nueva remontada hispalense.Por su parte, el FC Barcelona tiene once puntos gracias a sus goles a partir del minuto 85 y con protagonismo casi absoluto para el argentino Leo Messi, que ha salvado a su equipo en varias ocasiones de llevarse un peor botín, la última de ellas ayer domingo en el Vicente Calderón cuando cazó un rechace a un disparo suyo en el minuto 86 y anotó el definitivo 1-2.En el minuto 94, al '10' azulgrana no le tembló el pulso desde el punto de penalti ante el Valencia para batir a Diego Alves y poner el 2-3 definitivo en Mestalla, situación que repitió hace unos días ante Iago Herrerín, al que también superó desde los once metros para dar en el 90 un sufrido triunfo en casa ante el Leganés.Por el contrario, su magistral lanzamiento de falta en el Estadio de la Cerámica sirvió únicamente para arañar un punto ante el Villarreal. Además del 'Pulga', el uruguayo Luis Suárez salvó un punto en el Benito Villamarín con su gol en el minuto 90.Finalmente, el líder de LaLiga Santander, el Real Madrid, no ha sacado tanto 'partido' a este tramo en concreto, con sólo cuatro puntos logrados, todos gracias a la cabeza de su capitán, Sergio Ramos. El de Camas cabeceó el 1-1 en el Camp Nou en el minuto 90 y una semana después repitió heroica en el 92 para culminar la remontada en el Bernabéu ante el Deportivo (3-2).Valencia, 27 feb (EFE).- El entrenador del Valencia, Salvador González "Voro"', destacó en rueda de prensa que conseguir la victoria mañana en Mestalla ante el Leganés es fundamental, ya que supondría dar un paso adelante y alejar a un rival directo en la lucha por la permanencia."Es un partido muy importante porque el Leganés se ha reforzado bien y fuera de casa es difícil. Ya vimos el partido que le hizo al Barcelona. Es fundamental ganar y todo ello dentro de nuestra limitaciones por lesiones y sanciones, sobre todo en la parte de arriba", comentó.El Valencia afrontará este martes su cuarto partido en diez días, un factor que para el técnico es un hándicap, por lo que pidió el apoyo de la afición en Mestalla, a pesar de tener que jugarse el partido en martes."Jugar un martes es complicado, espero que la gente asista al estadio y esté al lado del equipo como lo estuvo ante el Real Madrid. Son tres puntos fundamentales y me gustaría que entre todos sigamos en la misma línea para que los tres puntos se queden en Mestalla", afirmó."En estos días no nos da tiempo a saborear las victorias, ni a sufrir tras las derrotas. El calendario es muy exigente para todos", agregó.Voro informó de que para este partido podrá contar con Jose Luis Gayá, ausente en el partido ente el Alavés por sus molestias físicas, y descartó al también lateral Martín Montoya.Ante las bajas de la zona ofensiva de los lesionados Rodrigo Moreno, Santi Mina, Luis Nani y Fabián Orellana, este último por sanción, el técnico valenciano reconoció que tiene poco margen para confeccionar la línea de ataque en su once inicial."Es un partido en el que tenemos depositadas muchas confianzas en todos los jugadores que vayan a participar. Tenemos pocas opciones arriba, una de ellas es la de Bakkali o los chavales del filial que puedan incorporarse, mañana veremos cuál es la mejor opción", indicó.Por último, Voro insistió en que, a pesar de la derrota de Vitoria, su equipo sigue con su línea de mejoría y es capaz de competir en cada partido y de luchar por la victoria."El equipos desde que estoy aquí ha mejorado, ha conseguido puntos, ha competido casi todos los partidos. Ahora tenemos un colchón de nueve puntos pero hay que seguir trabajando partido a partido", comentó."No podemos pensar en que por ganar al Real Madrid estamos en Europa ni en que por perder ante el Alavés ya estamos mal. Todos tenemos la ilusión de que el equipo mejore y cuanto antes salga de esa zona, pero hay que ir día a día trabajando", concluyó. Valencia/Madrid, 27 feb (EFE).- Valencia y Leganés se miden en Mestalla con el objetivo de sumar tres puntos que reafirmen sus opciones de mantener la categoría, ya que un triunfo les permitiría poner tierra de por medio con los equipos de la cola de la tabla, sobre todo si el triunfo se decanta a favor del conjunto valenciano.Los locales llegan al encuentro con 26 puntos, a nueve del descenso, y el Leganés, con 21, aunque con dinámicas diferentes en los últimos partidos.Mientras los locales atravesaban un buen momento que se truncó con la derrota del sábado en Vitoria ante el Alavés (2-1), el equipo madrileño ha vivido una situación diferente y rompió con el triunfo ante el Deportivo (4-0) una racha de once encuentros, desde noviembre, sin vencer.Ambos equipos ya se han enfrentado en tres ocasiones esta temporada y en todas ellas ganó el Valencia, que se impuso por 1-2 en Liga en Butarque y ganó los dos partidos disputados en la Copa del Rey, en tierras madrileñas por 1-3 y en Mestalla por 2-1.Para este encuentro, el técnico valencianista Salvador González "Voro" tiene la baja por sanción de Fabián Orellana, expulsado en Vitoria por doble amonestación, a las que se une la de los lesionados Rodrigo Moreno, Luis Almeida "Nani", Santi Mina y Martín Montoya.En el capítulo de altas, solo cuenta con la recuperación de José Luis Gayà, quien dadas las carencias de su equipo en ataque podría jugar por delante de Siqueira tal y como hizo ante el Real Madrid tras la lesión de Nani.Si no repite esa opción, le queda a Voro la de jugar con Bakkali como hombre más ofensivo por la izquierda o la de hacerlo con cuatro centrocampistas natos (Enzo Pérez, Mario Suárez, Parejo y carlos Soler), con Zaza y Munir en punta.Por lo que respecta a la defensa, la novedad puede ser el regreso de Mangala, que en Mendizorroza se quedó en el banquillo, y la salida de Abdennour.El equipo ha tenido una semana intensa con tres partidos entre el miércoles pasado y este martes y por ello hombres como Mangala, Enzo Pérez o Gayá no estuvieron en el once inicial en el choque del pasado sábado.En el caso del Leganés llega a Valencia con la moral por las nubes después de lograr su segunda victoria en casa del curso ante un rival directo como es el Deportivo de La Coruña y hacerlo además con una gran dosis de acierto.Fue la mejor manera posible de afrontar una semana trascendental no solo por el duelo en un campo histórico como Mestalla sino porque el sábado espera otro equipo que luchará por la permanencia como es el Granada.Hay además ganas de repetir la buena imagen que se dejó en la última salida, cuando los madrileños se desplazaron hasta el Camp Nou para medirse al Barcelona y estuvieron muy cerca de arañar un empate.De cara a esta cita el equipo contará con dos retornos importantes como son el de Alberto Martín tras cumplir un partido de sanción y el de Pablo Insua, que no pudo estar ante el Deportivo por una clausula en su contrato.Siguen sin embargo ausentes los lesionados Jon Ander Serantes, Rober Ibáñez y David Timor mientras que Mamadou Koné continúa trabajando para estar listo lo más pronto posible. Además se suman también a ellos para este enfrentamiento Omar Ramos y Erik Morán.En cuanto al once, podría haber alguna modificación con respecto a los duelos precedentes debido a la acumulación de partidos en estos días y a la voluntad del técnico Asier Garitano de ir dando minutos a todos los jugadores de la plantilla.- Alineaciones probables:Valencia: Diego Alves, Joao Cancelo, Garay, Mangala, Siquiera, Enzo Pérez, Dani Parejo, Carlos Soler, Gayà, Munir y ZazaLeganés: Herrerín; Víctor Díaz, Insua, Siovas, Adrián Marín; Alberto Martín, Rubén Pérez; Samu García, Machís, Unai López y Bueno.Árbitro: Vicandi Garrido (colegio vasco)Estadio: MestallaHora: 21:30--------------Puestos: Valencia (13º, 26 puntos), Leganés (16º, 21 puntos).La clave: La capacidad de reacción de Valencia tras su derrota ante el Alavés y la del Leganés para hacer buena la goleada ante el Deportivo.El dato: Ambos equipos se han enfrentado en tres ocasiones a lo largo de su historia, una en Liga y dos en Copas, todas esta temporada y con victoria valencianista.La frase: Voro mantiene que "recuperar Mestalla es la llave para lograr el objetivo"El entorno: El Valencia, pese a su última derrota, ha recuperado la tranquilidad y el Leganés se ha quitado de encima la losa de no ganar desde noviembre.El seleccionador nacional de fútbol, Julen Lopetegui, se mostró este lunes "convencido" de que El Molinón se llenará el próximo 25 de marzo para acoger un partido "vital" de fase de clasificación ante una Israel que "ha crecido mucho" y "propone cosas interesantes".MADRID, 27 (EUROPA PRESS)"Estoy convencido de que el campo se va a llenar, que va a ser importantísimo. Deseamos que este partido sea diferente al último de la selección aquí ante Finlandia (1-1) porque sabemos de la importancia casi definitiva que tiene cada encuentro en este formato de clasificación", expresó Lopetegui en la presentación en Gijón del encuentro, acompañado de Maximino Martínez y Javier Fernández, presidentes de la Real Federación de Fútbol de Asturias y del Sporting, respectivamente.El técnico confirmó que su deseo era jugar en el "norte" y que eligieron el estadio gijonés "porque reúne todas las condiciones" que buscaban. "A nivel de capacidad es idóneo, estamos convencidos de que la afición de Asturias no nos va a fallar y de que el césped estará maravillosamente bien, que es importantísimo para nosotros, y también del ambiente que se va a generar", apuntó.En este sentido, el guipuzcoano fue cuestionado por el rechazo de un sector de la ciudad contrario al gobierno de Israel y que ya ha protestado en ocasiones similares. "Debemos poner el foco importante en que es un partido fantástico, con una posibilidad de visibilidad fantástica para la ciudad. Seguro que la grandísima mayoría de asturianos está encantada de que estemos aquí, vamos a quedarnos con las voluntades de las mayorías más que con las de las minorías", recalcó el seleccionador.Sobre Israel, advirtió de su peligro. "Es un equipo que está a un punto, que practica muy buen fútbol, con jugadores en las principales ligas europeas, que ha crecido mucho, cuenta con buenos jugadores y propone cosas interesantes. La importancia del partido es vital, en cada uno nos jugamos la presencia en Rusia", reiteró.De todos modos, el extécnico del Oporto no dio pistas sobre su convocatoria. "Haremos la foto de la lista en el momento que proceda. Quedan aún muchos partidos, seis de por medio y hay que ver lesiones y estados de forma. Tenemos algunas certezas y la posibilidad de alguno que pueda aparecer", se sinceró.Lopetegui presenció el domingo en El Molinón el "bonito" partido entre el Sporting y el Celta, donde marcó Iago Aspas, cuya presencia en el campo fue "decisiva". "Ya ha debutado con nosotros de manera magnífica y está en los parámetros de los jugadores que controlamos, buscamos y queremos", opinó."Jorge (Meré) es un chico que conocemos de manera muy cercana y que tiene una presencia habitual en la Sub-21, que ahora tiene un Europeo interesantísimo. Está dentro de los que conocemos perfectamente, pero hay que dejarle que vaya quemando etapas de forma natural", puntualizó del joven central del Sporting.SOBRE VILLA: "A VECES ESTAR EN UNA LIGA LEJANA PUEDE NO AYUDAR"De David Villa, insistió una vez más en que no puede ni debe "cerrar puertas" a nadie y que, "como seleccionador", debe estar "atento a todo". "Es cierto que hizo una muy buena temporada en Estados Unidos, Le vi en directo y todas las ligas son competitivas, pero es cierto que a veces estar en las más lejanas puede no ayudar", aclaró ante la posibilidad de volver a llamar al 'Guaje'.En cuanto a LaLiga Santander, remarcó que ahora "cada partido arriba o abajo gana en importancia y es determinante". "Las cosas van a estar apretadas hasta el final", aseguró el exportero, cuya posición sobre los árbitros españoles es "muy clara". "Tenemos a los mejores del mundo, que se pueden equivocar como todos", indicó.La polémica en el Villarreal-Real Madrid trajo de nuevo al centro de atención a un Gerard Piqué, que expresó de nuevo sus quejas a través de las redes sociales. "Con la selección todos se identifican con nosotros. Tampoco hay que darle más importancia a los temas de los 'tuits', que cogen una dimensión que en realidad no tienen", zanjó.Finalmente, calificó de "tristeza tremenda" la nueva lesión de rodilla de Sergio Asenjo. "Ya es difícil levantarte de tres iguales, no salimos de nuestro asombro, pero tengo la certeza de que alguien que sale con esa fuerza de tres lesiones así va a salir de cuatro. Fue un día triste para él, el Villarreal y el fútbol, le mandamos nuestro máximo apoyo y cariño", confesó Lopetegui.El Real Madrid tiene previsto agitar el mercado de fichajes de verano después de que el TAS le perdonase la segunda mitad de la sanción por irregularidades en fichajes de menores de edad. Uno de los puntos a mejorar es el de la delantera...y el equipo blanco quiere hacerse con un galáctico: el 'Kun' Agüero.El delantero argentino del Manchester City es el elegido, y el Real Madrid estaría dispuesto a hacer un gran desembolso económico para dar un nuevo nombre a su delantera, una figura de subiría aún más el nivel que actualmente tiene. Tanto es así que en la prensa inglesa se habla de un cheque en blanco por el ariete. No hay confianza en un Karim Benzema que cotiza muy a la baja por su irregularidad. Hay cansancio por esa falta de constancia que no se permite en un club tan exigente como el madridista.Según The Sun, la obsesión del Real Madrid es tan grande que, efectivamente, sería capaz de reventar el mercado para contratar a Agüero, que aunque en estos momentos contará con minutos por la lesión de Gabriel Jesús, se vio relegado hasta entonces por las decisiones tácticas de Pep Guardiola. La cantidad por la que el club inglés podría dejar marchar a Agüero será, como mínimo, de 70 millones de euros. Ahí comenzará la puja por el argentino, que se encuentra en la agenda de varios de los grandes equipos de toda Europa. Con ellos tendrá que pelear el Real Madrid.Respecto a su futuro, el propio 'Kun' ya habló hace unos días. Lo hizo para decir que, aunque su primer deseo es el de seguir, en futuro la decisión sería del Manchester City. El delantero, para cubrirse, ya ha establecido que su primera opción en caso de que el club 'citizen' quiera venderlo, sería Madrid. Y en Concha Espina ya preparan la cartera.El jugador del RCD Espanyol Pablo Piatti ha afirmado este lunes que el equipo tendrá opciones ante su próximo rival en LaLiga Santander, el Celta de Vigo, si se mantienen "unidos", aunque también ha reconocido que les espera una semana "importante y exigente", en la que visitarán Balaídos y el sábado viajarán hasta Villarreal.BARCELONA, 27 (EUROPA PRESS)"Va a ser difícil porque el Celta está haciendo una gran temporada. Si estamos unidos en campos que son tan difíciles como el de Balaídos tendremos opciones, sino será complicado. Tenemos que confiar en nuestras posibilidades y ojalá ganemos que es lo que queremos", apuntó ante los medios en rueda de prensa.También añadió que están solamente centrados en el encuentro de este miércoles ante el Celta, pese a que el sábado también tengan jornada liguera ante el Villarreal. "No podemos mirar más allá del partido ante el Celta. Uno puede ponerse a hacer cálculos y es muy complicado porque no puedes asegurar cuántos vas a lograr. Lo primero es el partido en Vigo", aseguró."Será una semana importante y exigente porque afrontamos muchos partidos en pocos días. Confiamos en la plantilla que tenemos y en nuestras posibilidades, y por ello creemos que podemos lograr buenos resultados. La ilusión no nos la quita nadie", argumentó.A nivel personal, todavía no sabe cuándo podrá dejar de llevar la máscara protectora a causa de la fisura temporal que sufrió en el hueso del cráneo. "Es una sensación rara que nunca había vivido. En el momento de la lesión sentí dolor, me molestaba, pero no me imaginaba que fuera eso. El diagnóstico asombra un poco, pero siempre tuvimos la tranquilidad con la ayuda del cuerpo médico", se sinceró."Estoy viviendo un momento muy cómodo y feliz. Cuando uno encuentra esa tranquilidad o trabaja a gusto llegan los resultados positivos. Estoy feliz aquí, disfruto y a partir de allí llegan los resultados", concluyó haciendo un balance de cómo se encuentra en el conjunto blanquiazul.Madrid, 27 feb (EFE).- El francés Zinedine Zidane, entrenador del Real Madrid, dirigió una suave sesión de recuperación nada más llegar de Castellón, donde tuvo que pernoctar al no poder partir el avión de su aeropuerto tras el partido frente al Villarreal.La densa niebla impedía a la aeronave despegar del aeródromo y la expedición tuvo que hacer noche en un hotel de la capital castellonense.Esta mañana regresó a Madrid el equipo blanco y de inmediato Zidane cumplió el plan previsto de desarrollar un entrenamiento ligero para recuperar y empezar a preparar el partido del miércoles frente a Las Palmas en el Santiago Bernabéu.Según informa el club los titulares en el estadio de La Cerámica, donde el Real Madrid venció por 2-3 tras ir perdiendo por 2-0, tuvieron sesión de recuperación en el interior de las instalaciones, aunque el alemán Toni Kroos y los brasileños Casemiro y Marcelo saltaron al césped a hacer carrera continua.El resto de la plantilla trabajó en el césped, aunque el brasileño Danilo mezcló trabajo individual y con el grupo, el portugués Fabio Coentrao se entrenó en el gimnasio y el defensa francés Raphael Varane, último en caer lesionado, continúa con su proceso de recuperación personalizado. El capitán del FC Barcelona Andrés Iniesta ha asegurado este lunes que no ve "ninguna duda" en el compromiso entre los jugadores y el entrenador, Luis Enrique Martínez, de quien espera que tenga el "deseo de continuar" y renovar para seguir buscando ganar más títulos esta temporada, incluida LaLiga Santander y una 'Champions' en la que deben remontar un 4-0 en contra ante el PSG.BARCELONA, 27 (EUROPA PRESS)"El entrenador sabe lo que quiere, los jugadores sabemos lo que queremos, estamos al mil por mil con él y no lo entendería de otra forma para seguir ganando títulos. No encuentro ninguna duda en el compromiso entre entrenador y jugadores", señaló en atención a los medios tras un acto con Sony.En este sentido, añadió que confía en que Luis Enrique opte por seguir al frente del equipo y renovar su contrato. "Ojalá tenga el deseo de continuar en este equipo e intentar conseguir títulos como en años anteriores y en éste, también", manifestó.Además, tras ganar al Atlético de Madrid en el Calderón (1-2) han logrado superar el pequeño bache del 4-0 en París y de la victoria agónica ante el Leganés en casa (2-1). "Tenemos que seguir creciendo, seguimos teniendo opciones en Liga, esa eliminatoria complicada en 'Champions', pero partido a partido y a ver hasta dónde llegamos. La confianza y autoestima debe ser la máxima para intentar conseguir todo", se sinceró.Y considera que deben intentar ganar siendo fieles a su estilo, no ganando de cualquier manera. "¿El momento de ganar como sea? La situación no es definitiva pero soy de los que piensa que si este equipo gana es 80-90% porque juega mejor que el rival, si no se complica mucho. Es lo que creemos, nuestra forma de hacer, y cuando eso se iguala con el contrario sufrimos. No creo que el estilo o la forma de hacer haya cambiado mucho, en este club siempre será así", argumentó.Cree que la variante utilizada por Luis Enrique en el Calderón les irá bien de cara al futuro. "Son opciones a utilizar en otros partidos y cosas que entrenamos en los entrenamientos en las semanas anteriores, no sólo para un partido en concreto sino para cuando haya que cambiar una situación que la gente sepa lo que hay que hacer", comentó."Para nosotros es normal celebrar un triunfo así de esa manera, un partido siempre complicado como lo fue ayer. No hubo muchas opciones, pero fue muy difícil y ellos siempre lo hacen así, lo llevan al límite para poder superarnos. Ganar en el Calderón tras la última semana era fundamental", manifestó.En cuanto a la Liga de Campeones, ve posible aunque complicado remontar el cruce de los octavos de final. "Dentro de lo complicado que está por el resultado que tenemos hay que creer, debemos creer que podremos estar cerca de esa eliminatoria. Tenemos argumentos para poner en peligro su clasificación. Un 4-0 es un resultado muy abultado pero pienso que podremos tener alguna opción de entrar en esa eliminatoria y ojalá así sea", auguró."Pido respeto para todas las opiniones igual que yo respeto las de los demás. Mi postura siempre ha sido la de no hablar de los árbitros, ni para unas cosas ni para otras, pero poco a decir. Como compañero, respeto al máximo cualquier opinión dentro de lo normal", aseguró sobre el escrito de su compañero Gerard Piqué en Twitter sobre la polémica arbitral en el Villarreal-Real Madrid de anoche.Preguntado por el hecho de que el árbitro Gil Manzano y sus asistentes salieran del Estadio de la Cerámica con bolsas del Real Madrid, no quiso señalar nada al respecto. "Ni lo sabía, ni nada a comentar. Si salen con esa bolsa, como si hubiera salido con otra. No tengo nada que comentar", aseguró.Majadahonda (Madrid), 27 feb (EFE).- La plantilla del Atlético de Madrid regresó este lunes a los entrenamientos, después de la derrota con el Barcelona en el Vicente Calderón (1-2), en una sesión en dos grupos y con Juanfran Torres al margen, en su proceso de recuperación de una lesión muscular, en el que hoy dio un paso más.Con trabajo regenerativo para los titulares del encuentro dominical, como es habitual en el día después de cada partido, los suplentes de ese choque se ejercitaron con más intensidad sobre el césped, ya con la mirada en el duelo del próximo jueves frente al Deportivo de La Coruña, para el que es duda Juanfran.El lateral, que se ha perdido los últimos tres partidos por la lesión sufrida en el primer tiempo del duelo contra el Celta de Vigo del pasado 12 de febrero, saltó hoy al césped, hizo carrera y diversos ejercicios y tocó balón aparte del grupo, a tres días de que su equipo visite al conjunto gallego en el estadio de Riazor.Para ese encuentro, el argentino Diego Simeone tiene dos bajas seguras: el lesionado Augusto Fernández, que continúa con su puesta a punto de la rotura del ligamento cruzado anterior de la rodilla derecha que sufrió el pasado mes de septiembre, y el sancionado Saúl Ñíguez, que vio su quinta amarilla de esta Liga frente al Barcelona.Madrid, 27 feb (EFE).-  El Juzgado Penal 35 de Madrid ha condenado al futbolista del Atlético de Madrid Lucas Hernández y a su expareja, Amelia de la O., a una pena de 31 días de trabajos comunitarios por sendos delitos de maltrato en el ámbito familiar por la pelea que protagonizaron el 3 de febrero en plena calle.El juzgado les impide además acercarse o comunicarse por cualquier medio con el otro durante el tiempo de seis meses y les prohíbe portar armas durante un año y un día; además de imponerles el pago de las costas judiciales, la mitad para cada uno.A Amelia de la O. también la condena por un delito leve de daños, por lo que debe pagar una multa de 180 euros.La Fiscalía pedía de siete meses de prisión por violencia machista para Lucas Hernández y cuatro para Amelia de la O. por un delito de maltrato en el ámbito familiar, así como dos meses más para ella por un delito de daños en el vehículo del futbolista.La sentencia, que puede ser recurrible en apelación ante la Audiencia Provincial de Madrid en el plazo de cinco días, considera un hecho probado que Lucas Hernández y su pareja se "agredieron mutuamente" en la pelea que tuvo lugar la madrugada del 3 de febrero de 2017 en la vía pública, que motivó la denuncia de Amelia de la O. a la Guardia Civil y el arresto de ambos.Asimismo, indica que ella le agredió a él con una cartera y rayó "de forma intencionada" parte del vehículo; mientras que él la agarró "fuertemente" por la cintura y en el forcejeo le "propinó golpes en la región costal, espalda, mandíbula y labio".La sentencia relata las versiones de ambos e indica que los mensajes telefónicos aportados por el abogado de Lucas Hernández no aportan "nada relevante" y tan solo acreditan la "previa situación de enfrentamiento" entre la pareja.El juez valora que en ambos casos carecen de antecedentes penales ni circunstancias modificativas de la responsabilidad criminal y estipula que ambos se mostraron conformes a la penas de trabajos en beneficio de la comunidad.El juicio tuvo lugar el pasado 21 de febrero en el Juzgado de lo Penal número 35 de Madrid, especializado en violencia de género, al que remitió la causa el Juzgado de Primera Instancia e Instrucción número 7 de Majadahonda (Madrid), que conoció los hechos y decidió no aceptar la decisión de los dos acusados, que acordaron no denunciarse mutuamente.Vigo, 27 feb (EFE).- El alcalde de Vigo, Abel Caballero, ha evitado valorar las palabras del presidente del Celta, Carlos Mouriño, quien hoy se ha ratificado en que se llevará el club de la ciudad si la corporación municipal no le vende el estadio de Balaídos o le cede unos terrenos para construir uno nuevo.Como ya ha sucedido en anteriores ocasiones, Caballero ha guardado silencio sobre las reivindicaciones públicas de Mouriño, a quien únicamente replicó la primera vez que se ofreció a comprar Balaídos, insistiendo en que el estadio es de propiedad municipal y así lo seguirá siendo.Mientras, la portavoz del PP de Vigo, Elena Muñoz, ha insistido en la propuesta que personalmente le trasladaron a Mouriño, la de una concesión administrativa del estadio a 50-60 años, y como contrapartida, la inversión del club en la construcción de una ciudad del deporte.Muñoz ha reclamado un "debate público" sobre esta cuestión y ha hecho hincapié en que "hay que hacer lo posible" para garantizar el "arraigo" del club en la ciudad, y en que resulta "impensable" para los vigueses que se pudiera acabar trasladando.Carlos Mouriño ha desvelado hoy que rechazó una oferta de 93 millones de euros por el 66 por ciento del accionariado."El 23 de febrero solicitamos al ayuntamiento la compra del estadio de Balaídos o una licencia para construir un campo nuevo. Estamos esperando su respuesta. A partir de esa respuesta tomaremos las decisiones necesarias", comentó el máximo accionista del club en un desayuno informativo con la prensa."Si no nos quieren en Vigo, nos tendremos que ir de Vigo. Nosotros estamos escuchando muchísimo la palabra legalidad. ¿Pero qué pidió el Celta que fuera ilegal? Nada. Nunca pedimos nada ilegal. Lo que sí pedimos es que si hay un acuerdo sea un acuerdo con validez jurídica, que no sea una promesa, un convenio o un protocolo", agregó.El empresario gallego, que ha hecho fortuna en México, detalló aspectos del acuerdo con el grupo empresarial chino interesado en la compra del club e insistió en que "nunca" hubo "un compromiso" de venta."Tenemos notariada la oferta que recibimos. Correspondía al 66 por ciento del porcentaje de acciones y era por 93 millones de euros, incluyendo la cancelación del préstamo del presidente. Era un único pago en el momento de formalizar la compra. Y no estaba supeditada la venta al número de acciones ni a la compra del estadio de Balaídos", apuntó.En este sentido, explicó que dicha oferta fue rechazada porque su proyecto de futuro para el Celta puede "cristalizarse": "Pero si en Vigo no nos quieren estudiaremos las ofertas de fuera, que las tenemos. Hemos dado todos los pasos, hemos sido pacientes pero ha llegado el momento de tomar la decisión. Y esa decisión es Vigo o no Vigo". EFEVigo, 27 Feb (EFE).- Carlos Mouriño, presidente y máximo accionista del Celta de Vigo, aseguró hoy que la intención de club es ampliar el contrato del técnico Eduardo "Toto" Berizzo, que finaliza el próximo 30 de junio, si bien ha asegurado que no harán "ninguna locura" para lograrlo."Con el entrenador acordamos centrarnos en las competiciones en las que todavía estamos -Liga y Liga Europa- porque eso es lo importante. Nosotros queremos que continúe y él está satisfecho, por lo que si estamos en un punto de acuerdo económico, por nosotros no habrá problema", afirmó.No obstante, el dirigente celeste dejó claro que "por mantener a un jugador o a un entrenador" no pondrán "en riesgo" lo que es su proyecto general. "Tenemos que ser muy cuidadosos, medir muy bien lo que tenemos que hacer para no pasarnos de nuestros límites", señaló en su comparecencia ante los medios de comunicación.El mismo discurso mantuvo cuando se le preguntó por la ampliación de contrato de Iago Aspas, quien recientemente desveló que su representante se reuniría con el Celta para negociar dicha ampliación."Más que a las contrataciones nuevas le damos prioridad a las renovaciones, pero no haremos locuras. Lo haremos dentro de nuestras posibilidades. También tenemos los casos de Wass o Radoja, a los que también nos gustaría renovar", manifestó.Mouriño hizo un balance "muy bueno" del rendimiento del equipo hasta la fecha -semifinalista en la Copa del Rey, clasificado para los octavos de final de la Liga Europa y con opciones de conseguir un puesto europeo para la próxima campaña- a pesar de sufrir las "importantes" bajas de Nolito, el pasado verano, y el chileno Fabián Orellana, en el mercado invernal.Cuestionado por la cancelación del partido de Liga contra el Real Madrid, se limitó a decir: "Consideramos que no teníamos que pronunciarnos porque no tenemos injerencia ni en jugar ni en cancelar, eso no corresponde al Celta"."Pero si se consideró que había un peligro, nosotros apoyamos que se cancelara ese partido, pero no podíamos ir más allá. No era nuestra decisión pero tampoco queríamos poner en peligro a la gente", sentenció. Vila-real (Castellón), 27 feb (EFE).- El guardameta del Villarreal Sergio Asenjo ha agradecido hoy, a través de un vídeo, las muestras de apoyo recibidas tras volverse a lesionar de gravedad en el transcurso del partido jugado el domingo ante el Real Madrid.Un mal apoyo cuando evitaba un gol del Real Madrid supuso la rotura del ligamento cruzado anterior de la rodilla izquierda, que es la cuarta de estas características, si bien las tres anteriores fueron en la rodilla derecha."Sólo quería dar las gracias por todos los mensajes de apoyo y ánimo que he recibido durante toda la noche. Voy a intentar no defraudar a ninguno de vosotros y voy a salir otra vez de esta lesión", asegura el guardameta palentino en un vídeo que ha colgado en las redes sociales."También quería agradecer a toda la gente del Villarreal, a toda la afición y en especial al presidente Fernando Roig. A unos por los mensajes y el apoyo, y al presidente por el apoyo y la confianza", ha añadido.Además, Asenjo ha asegurado que está "contando las horas para que la operación se lleve a cabo y para poder trabajar desde el día uno. Estoy centrado en ello, para demostrar que se puede salir una vez más".Vigo, 27 feb (EFE).- El presidente del Celta de Vigo, Carlos Mouriño, reiteró este lunes que se llevará el club de la ciudad si la corporación municipal no le vende el estadio de Balaídos o le cede unos terrenos para construir uno nuevo, después de confirmar que rechazó una oferta de 93 millones de euros por el 66 por ciento del accionariado."El 23 de febrero solicitamos al ayuntamiento la compra del estadio de Balaídos o una licencia para construir un campo nuevo. Estamos esperando su respuesta. A partir de esa respuesta tomaremos las decisiones necesarias", comentó el máximo accionista del club en un desayuno informativo con la prensa."Si no nos quieren en Vigo, nos tendremos que ir de Vigo. Nosotros estamos escuchando muchísimo la palabra legalidad. ¿Pero qué pidió el Celta que fuera ilegal? Nada. Nunca pedimos nada ilegal. Lo que sí pedimos es que si hay un acuerdo sea un acuerdo con validez jurídica, que no sea una promesa, un convenio o un protocolo", agregó.El empresario gallego, que ha hecho fortuna en México, detalló aspectos del acuerdo con el holding chino interesado en la compra del club e insistió en que "nunca" hubo "un compromiso" de venta."Tenemos notariada la oferta que recibimos. Correspondía al 66 por ciento del porcentaje de acciones y era por 93 millones de euros, incluyendo la cancelación del préstamo del presidente. Era un único pago en el momento de formalizar la compra. Y no estaba supeditada la venta al número de acciones ni a la compra del estadio de Balaídos", apuntó.En este sentido, explicó que dicha oferta fue rechazada porque su proyecto de futuro para el Celta puede "cristalizarse": "Pero si en Vigo no nos quieren estudiaremos las ofertas de fuera, que las tenemos. Hemos dado todos los pasos, hemos sido pacientes pero ha llegado el momento de tomar la decisión. Y esa decisión es Vigo o no Vigo".Mouriño presumió de unos números económicos "extraordinarios", reveló que la deuda concursal se ha reducido a 560.000 euros y que podrían terminar la temporada con 13 millones de euros de beneficio."Esto puede variar si seguimos superando rondas en la Europa League", señaló el presidente celeste, quien achacó la baja afluencia de espectadores a Balaídos a las "incomodidades" del estadio municipal: "La reforma de Tribuna ha quedado bonita pero no ayuda a que vaya la gente al campo. Cuando llueve los aficionados se mojan", ha concluido. La sección quinta de la Audiencia Provincial de Valencia ha confirmado el procesamiento de once personas, entre ellas el futbolista Víctor Valdés y el actor Óscar Jaenada, por falsear títulos náuticos.Según consta en un auto, al que ha tenido acceso EFE, ambos están procesados por un supuesto delito de falsedad documental y grupo organizado como consecuencia de una operación de la Guardia Civil desarrollada a principios de 2012, en la que se produjeron varias detenciones.Al parecer, los investigados obtuvieron el título de patrón de yate sin haberse presentado al examen, en una prueba en la que habrían sido suplantados por otras personas utilizando documentos de identidad falsificados.Otros procesados habrían realizado el examen con un auricular, a través del cual se les facilitaban las respuestas, según sospechan los investigadores.La sección quinta de la Audiencia de Valencia ha rechazado el recurso de apelación presentado por once procesados contra la transformación de las diligencias previas en procedimiento abreviado.Los recurrentes, según detalla la sala en su auto, pertenecen mayoritariamente al grupo que la magistrada instructora define como "suplantados", porque fueron otros quienes se presentaron en su nombre a las pruebas.Respecto a las alegaciones de los recurrentes, que afirman que no intervinieron en la falsedad de los documentos, que no pagaron por ello y que no se presentaron al examen, los magistrados recuerdan que "el delito que se investiga no es de los llamados 'de propia mano', es decir, que no hace falta realizar personal y directamente la acción, en este caso la falsificación"."El Tribunal Supremo es constante al señalar que cabe la coautoría por cooperación necesaria, como sería el caso, en el que el titular del documento facilita su fotografía y datos para la falsificación, incorporando el documento al tráfico jurídico", añaden.En esto es en lo que se ha basado la instructora para seguir adelante con el proceso contra los "suplantados", porque "de alguna forma facilitaron sus datos y sus documentos para la obtención de los títulos de náutica", ha concluido la sala.Moscú, 27 feb (EFE).- El exfutbolista del Barcelona, Carles Puyol, campeón mundial con España, pisó hoy el césped del estadio de San Petersburgo, sede de la final de la Copa Confederaciones, que se disputará en junio próximo."La visita al estadio me ha dejado sólo sensaciones positivas. Magnífico trabajo y un magnífico estadio. He bajado al césped y está en buen estado", comentó a la prensa local.Puyol destacó también que no importa en qué lugar de la grada se encuentre el aficionado, "la visión del terreno de juego es excelente"."En seguida me dieron ganas de coger la pelota y jugar un partido", agregó.Precisamente, una comisión de la FIFA inició hoy en San Petersburgo la inspección de los cuatro estadios que acogerán la Copa Confederaciones en junio próximo, entre los que figuran también el del Spartak Moscú, Kazán y Sochi.En el mismo sentido que Puyol, Colin Smith, director de Competiciones de la FIFA, se mostró "satisfecho" con el trabajo realizado en el estadio del Zenit.Smith matizó que el estadio aún necesita unos retoques, aunque a renglón seguido destacó que las autoridades locales han prometido que todo estará preparado para el inicio del torneo en junio.El presidente del comité organizador, Alexéi Sorokin, adelantó que el Zenit inaugurará dicho estadio en abril, se sobreentiende que con un partido oficial.Las obras de construcción del estadio de la antigua capital zarista, que comenzaron en 2007, han estado salpicados de numerosos escándalos, retrasos y parones.La campeona mundial, Alemania; la europea, Portugal; la sudamericana, Chile y la centroamericana, México, entre otras, disputarán la Copa Confederaciones. El Juzgado Penal 35 de Madrid ha condenado al futbolista del Atlético de Madrid Lucas Hernández y a su expareja, Amelia de la O., a una pena de 31 días de trabajos comunitarios por sendos delitos de maltrato en el ámbito familiar por la pelea que protagonizaron el 3 de febrero en plena calle.El juzgado les impide además acercarse o comunicarse por cualquier medio con el otro durante el tiempo de seis meses y les prohíbe portar armas durante un año y un día.A Amelia de la O. también la condena por un delito leve de daños, por lo que debe pagar una multa de 180 euros.La Fiscalía pedía de siete meses de prisión por violencia machista para Lucas Hernández y cuatro para Amelia de la O. por un delito de maltrato en el ámbito familiar, así como dos meses más para ella por un delito de daños en el vehículo del futbolista.Esperan "la respuesta" del Ayuntamiento a su oferta para continuar "por un camino u otro": "Si no nos quieren nos tendremos que ir"MADRID, 27 (EUROPA PRESS)El presidente del Celta de Vigo, Carlos Mouriño, confirmó este lunes que rechazaron una oferta de 93 millones de euros por la compra del 66 por ciento de las acciones del club por parte de un grupo chino, y que tienen "ofertas de fuera" de la ciudad para mudarse si el Ayuntamiento no acepta sus propuestas sobre Balaídos."Tenemos notariada la oferta del grupo chino. Por el 66 por ciento de acciones nos daban 93 millones de euros, incluyendo la cancelación del préstamo del presidente y con un único pago en el momento de formalizar la compra de acciones. La venta no estaba supeditada ni al número de acciones ni a la compra de Balaídos, pero por medio del notario decidimos rechazar esa oferta", afirmó Mouriño en rueda de prensa.El dirigente señaló que respondieron por carta a este grupo reconociendo que era "una valoración interesante en el precio de mercado" y que "si alguna vez" decidían vender el club se lo comunicarían. "Una vez más decimos que nunca hubo compromiso de venta, siempre dijimos la verdad", advirtió.Por otro lado, respecto a Balaídos, apuntó que el pasado 23 de febrero se dirigieron al Ayuntamiento para hacer "una oferta formal de compra de Balaídos" o solicitar "una nueva licencia para construir un nuevo estadio". "Estamos esperando la respuesta y a partir de ahí continuaremos por un camino u otro", añadió."Si no nos quieren nos tendremos que ir. Estamos escuchando muchísimo la palabra legalidad e internamente nos preguntamos qué pedimos que fuese ilegal, absolutamente nada. Sí exigimos que si hay un acuerdo, que sea con validez jurídica, no una promesa, un convenio o un protocolo. Si no, estudiaremos ofertas de fuera, que las tenemos. Hemos sido pacientes pero es el momento de tomar decisiones y no depende de nosotros", subrayó el presidente céltico.En este sentido, dejó claro que si tiene que hacer "la Ciudad Deportiva con un estadio" este proyecto no sería ya en la ciudad. "Si nos lo permiten en Vigo, podríamos considerar las opciones de hacerla en Vigo, pero es lógico que los municipios de alrededor nos digan que no llevemos solo una parte", admitió.Mouriño, que insistió en que si no logra culminar este proyecto ni en Vigo ni fuera de ella dejará su cargo, aclaró que otros ayuntamientos les dan "todas las facilidades". "El Concello dice que está trabajando en una serie de propuestas. Nos tendrán que presentar alguna y decirnos que si no es factible, cuál lo es", puntualizó, recordando que el club se encuentra "en el momento más clave de su historia".En este sentido, respecto a la posición de los grupos municipales, celebró al menos la disposición de Marea. "Nos dijo que no querían Balaídos pero que estaban dispuestos a apoyar una financiación tri o cuatripartita con la Zona Franca, Ayuntamiento y Diputación para un estadio nuevo con las mismas cantidades y la parte baja comercial a repartir entre todos, y la veríamos bien", declaró.Por otro lado, lamentó que "algo" fallase en la obra de la nueva grada del estadio porque ahora la gente se moja cuando llueve y que se les prohibiese "taxativamenrte acudir a las reuniones de obra", mientras que recalcó que no se debían "pronunciar" sobre el aplazamiento del partido ante el Real Madrid porque no tienen "injerencia en el estadio". "Corresponde a otras instancias y no podíamos tomar la decisión, pero lo apoyamos que se cancelase si había peligro", zanjó.SÍ A LA CONTINUIDAD DE BERIZZO "SI HAY ACUERDO EN LO ECONÓMICO"A nivel deportivo, el presidente del Celta explicó que se van a "centrar" en la competición antes de afrontar la renovación de Eduardo Berizzo. "Queremos que continúe y él está satisfecho. Si estamos en un punto de acuerdo económico no habrá problema, pero por mantener un jugador o entrenador no pondremos en riesgo nuestro proyecto general, debemos ser cuidadosos y sin pasarnos de nuestros límites", avisó.Por ello, la "preferencia" en el club es mantener a sus jugadores "importantes" alargando sus contratos, asegurando que "no hubo nada que hacer ante la cláusula de Nolito". "Siempre prevaleció lo deportivo a lo económico. Hubiera sido más fácil vender a alguno de los jugadores y mantener salarios más bajos, pero no es nuestra idea", comentó, "contento de la evolución deportiva" del equipo y por estar "acertando con la política de fichajes". "Estamos superando con holgura las expectativas creadas", sentenció.En cuanto a la situación financiera, el mandatario cree que cuentan "con números extraordinarios" y que tendrán cerca de 13 millones de euros de beneficio final, a la espera del devenir en la Europa League. Además, resaltó que la plantilla esté valorada ya en 37,5 millones y que estén "al día" respecto a la deuda concursal.El futbolista del Atlético de Madrid Lucas Hernández y su expareja han sido condenados a 31 días de trabajos a la comunidad con motivo del incidente violento que protagonizaron durante la madrugada del pasado 3 de febrero.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)Así consta en una sentencia, a la que tuvo acceso Europa Press y contra la que cabe recurso, dictada por el Juzgado de Violencia sobre la Mujer número 35 de Madrid. En ambos casos se mantienen las medidas cautelares de sendas orden de alejamiento.Para Hernández, la condena se basa en un delito de maltrato en el ámbito familiar del artículo 153.1 del Código Penal. Se le condena a 31 días de trabajos en beneficio de la comunidad y a la privación del derecho a la tenencia y porte de armas por tiempo de un año y un día.Además, se le impone la prohibición de aproximarse a menos de 500 metros a Amelia y la prohibición de comunicarse con ella por cualquier medio o procedimiento durante seis meses.En el caso de Amelia, se le impone la misma condena por un delito de maltrato en el ámbito familiar del artículo 153.2 del Código Penal. Y se le impone igualmente una multa de 180 euros por un delito leve de daños, perjuicios que ocasionó en el vehículo del jugador del equipo rojiblanco.Los hechos se produjeron sobre las 2.30 horas del pasado 3 de febrero en la vía pública y en concreto en la localidad madrileña de Las Rozas."Los acusados Lucas François B H y Amelia de la O L, ambos mayores de edad y sin antecedentes penales, quienes mantenían una relación de pareja sentimental desde hacía unos cinco meses, con convivencia en el mismo domicilio antes citado, iniciaron una discusión en el curso de la cual, con ánimo de menoscabar la integridad física del otro, se agredieron mutuamente", recoge el fallo.ADMITEN LOS HECHOSEn el juicio admitiendo que hubo un forcejeo tras una fuerte discusión por celos en cuyo transcurso se zarandearon y golpearon mutuamente. Pese a que ambos han intentado alcanzar un acuerdo, finalmente se celebró la vista a instancias del representante de la Fiscalía de Madrid.En su informe final, la fiscal expuso que fue una agresión "recíproca" y que fue "más allá de la legítima defensa". En el caso del futbolista, modificó el delito de violencia doméstica por violencia de género. Reclamó siete meses de cárcel y otros seis para ella.Fernando Roig, presidente del Villarreal, levantó este domingo dudas sobre la honorabilidad de Gil Manzano, árbitro que pitó su polémico partido contra el Real Madrid. Roig desveló que el colegiado abandonó el Estadio de la Cerámica con varias bolsas del equipo merengue."Eso no está bien, me parece a mí", afirmó el mandatario dejando entrever que unos posibles regalos del club blanco habrían influido en la actitud del trencilla. ¿Cuál es la verdad que se esconde detrás de esas bolsas?Isaac Fouto, periodista de la Cadena Cope especializado en cuestiones arbitrales, ha desvelado que estos regalos son una costumbre en el fútbol de Primera División. Casi todos los conjuntos de la máxima categoría hacen regalos a los trencilla cuando éstos visitan sus estadios. Es, afirma, "una forma de cortesía. Suelen tratarse de pins, bolígrafos, banderines... este tipo de productos de mercadotecnia". Sin embargo, hay tres conjuntos que también hacen estos regalos fuera de casa a todos los árbitros que les pitan: el propio Real Madrid, el FC Barcelona y el Espanyol. No se trata, por tanto, de una actitud puntual que sólo haya ejecutado el Real Madrid con Gil Manzano en este encuentro contra el Submarino Amarillo. Pese a todo, las palabras de Roig no han sentado bien en el estamento arbitral. Entienden los árbitros que son un intento de manchar la actitud de Gil Manzano dejando entrever trato de favor más allá de que su arbitraje este domingo  fuera acertado o desacertado.Gijón, 27 feb (EFE).- El seleccionador nacional de fútbol, Julen Lopetegui, ha advertido este lunes en el acto de presentación del partido España-Israel, que se jugará el próximo 25 de marzo en El Molinón, clasificatorio para el Mundial 2018, que el rival está a un sólo punto y tiene muy buenos jugadores, por lo que "no será nada fácil".Lopetegui ha indicado que eligió Gijón porque quería "jugar en el norte, y El Molinón reúne todos los requisitos, el césped estará perfecto y la afición asturiana no fallará", y ha reconocido que con el nuevo sistema de clasificación cada partido es "muy importante", y en todos ellos España se juega "poder estar" en el Mundial de Rusia.El seleccionador nacional, que presenció ayer el partido entre el Sporting y el Celta, ha dicho que el gallego Iago Aspas "ya estuvo" en la selección y ha reconocido que es uno de los jugadores a los que "se sigue".Sobre el joven central rojiblanco Jorge Meré, un fijo hasta ahora en todas las selecciones de las categorías inferiores, ha apuntado que el asturiano tiene que "seguir superando etapas", y ha agregado que este año tiene un Europeo "muy importante con la sub-21"."Quedan por jugarse todavía muchos partidos en los que pueden pasar muchas cosas, así que no se puede hablar todavía de ninguna lista para jugar ante Israel", ha señalado Lopetegui, que ha tenido palabras de ánimo para Sergio Asenjo, del que ha afirmado que seguro que "volverá a recuperarse de su lesión".Lopetegui se ha mostrado seguro de la implicación de todos los jugadores cuando llegan a la selección y no ha dado importancia a las posibles discrepancias que se muestran en las redes sociales por actuaciones de los distintos equipos en los que juegan los internacionales, en especial entre los del Barcelona y Real Madrid."Nunca puedes cerrar las puertas de la selección a nadie", ha asegurado Lopetegui a la pregunta sobre la posibilidad de que el asturiano David Villa volviese al combinado nacional, si bien ha añadido que jugar en una liga como la de Estados Unidos, pese a que lo está haciendo a un "gran nivel, no ayuda mucho".En el acto de presentación Julen Lopetegui ha estado acompañado por el presidente de la Federación de Fútbol del Principado, Maximino Martínez, persona de confianza de su homólogo en la española, Ángel María Villar."Desde que Villar es presidente de la Federación Española las distintas selecciones han jugado 19 veces en Asturias", ha enfatizado el máximo responsable de la territorial, que ha asegurado que El Molinón alcanzará el lleno en el España-Israel.Martínez ha adelantado otros actos que se llevarán a cabo con motivo de la visita de la selección, ya que el día antes un equipo formado por exinternacionales se medirá al integrado por futbolistas asturianos, que tendrá lugar en la localidad de El Berrón, y durante los días 22, 23 y 24 de marzo se instalará en una zona céntrica de Gijón una cancha destinada especialmente a los niños.Las entradas para el encuentro internacional se podrán a la venta en la web de la federación española a partir del día 1 y en las taquillas de El Molinón desde el 6 a precios que oscilan entre los 20 y los 45 euros "para que todo el mundo pueda ir a presenciar el partido".Ni el presidente de la Federación Asturiana ni el seleccionador quisieron valorar la posibilidad de que se produjeran incidentes, toda vez que en Gijón existe un grupo muy activo en contra del gobierno de Israel que ya protagonizó actos de protesta con motivo de la celebración en la ciudad de alguna actividad relacionada con este país.A Coruña, 27 feb (EFE).- El Deportivo ha empezado a preparar este lunes el partido del jueves ante el Atlético de Madrid con el técnico del filial al frente de la plantilla y sin el internacional costarricense Celso Borges, que se ha ejercitado al margen del grupo.El equipo coruñés se ha despedido del que fue su entrenador en los últimos ocho meses, Gaizka Garitano, y posteriormente se ha ejercitado a las órdenes de Cristóbal Parralo, preparador del filial, que se ha hecho cargo de la plantilla hasta la contratación del nuevo cuerpo técnico.El entrenador del Deportivo B, que tiene a Javier Manjarín como ayudante, ha contado en la sesión con el preparador físico que llegó al club de la mano de Gaizka Garitano, Julio Hernando.En el césped, los blanquiazules retomaron los entrenamientos tras el día de descanso que tuvieron el día después de la goleada que se llevaron en Leganés (4-0) y que supuso la destitución de Garitano.La sesión fue suave para la mayor parte de los titulares del partido ante el conjunto madrileño y más intensa para el resto de la plantilla.El internacional costarricense Celso Borges se ha ejercitado al margen del grupo por el esguince de tobillo que le impidió competir ante el Leganés y del que tratará de recuperarse para el partido del próximo jueves ante el Atlético de Madrid en el estadio de Riazor. La actuación del árbitro Gil Manzano en el Villarreal - Real Madrid dejó un torrente de polémica que hoy inunda los titulares de la prensa deportiva española. ¿En qué se equivocó y en qué acertó el colegiado?Cuatro son las acciones más controvertidas: Apenas comenzado el partido, en el minuto 14 de la primera parte, Benzema remató un balón de cabeza. En el salto le acompañaba Víctor Ruíz, central del Submarino Amarillo. Víctor golpeó la pelota con la mano de forma involuntaria. El defensa estaba de espaldas y no fue su mano la que buscó la pelota, sino al contrario. Un gesto que algunos madridistas protestaron, pero que no debería haber sido castigado como pena máxima. El Villarreal marcó su primer gol en el partido en el minuto 49 del encuentro. Un balón cruzado desde la banda izquierda cayó en los dominios de Samu Castillejo. El interior saltó a la espalda de Marcelo. Inicialmente parecía que le cedió la bola con la cabeza a Trigueros para hacer el 1-0. La repetición mostró como Castillejo tocaba la bola con su mano derecha. Fue así como le quedó muerta a Trigueros. La jugada debió ser invalidada.Siete minutos después del gol de Trigueros, el Villarreal aumentó su ventaja anotando el 2-0. Lo hizo también en una acción polémica. Bruno Soriano metió entre líneas un magnífico pase a Bakambu. El delantero de los amarillos se coló en el espacio que dejó a su espalda Pepe mientras Ramos trataba de seguirle en la diagonal. En el momento del pase, las imágenes dejan entrever que el delantero estaba ligeramente adelantado con respecto a la posición del central madridista.Ya con 2-1 en el marcador, llegó la acción más polémica del partido, la que provocó el cisma del encuentro. Un remate de Kroos rechazó en la defensa del Villarreal. La bola se dirigió a la mano de un Bruno Soriano que trató de apartarla... pero acabó golpeándole en la mano derecha. Acción totalmente involuntaria que, sin embargo, Gil Manzano vio como penalti. No debió haber sido así. Esa jugada no fue penalti. No debió pitarse. Pero se pitó.Después llegó la expulsión de Fran Escribá por protestar airadamente la decisión. Cristiano marcó la pena máxima, igualó el partido, y dejó el choque listo para el 2-3 que marcó poco después Morata.Jugador de la Juventus de Turín Vea más noticiasEl Real Madrid ha conseguido este domingo tres puntos vitales en la lucha por la Liga tras ganar 2-3 contra el  Villarreal en el estadio de la Cerámica. Trigueros y Bakambu firmaron  los goles amarillos; Bale, Cristiano y Morata para los blancos.El equipo entrenador por Zidane empezó el partido muy serio, presionando arriba la salida de balón rival y siendo muy intenso sin balón, aunque en ataque el Real Madrid estuvo algo dormido.Con el paso de los minutos el Villarreal fue mejorando y embotellando en su área al equipo madridista, y pudo marcar en varias ocasiones como por ejemplo la de Mario o Samu Castillejo, sin duda la más clara. Samu Castillejo fue un puñal y no paró de volver loco a Marcelo por su banda. Por su parte, el Madrid tuvo una ocasión muy clara por medio de Benzema, pero su disparo lo sacó bajo la línea Sergio Asenjo, que tuvo que abandonar el césped lesionado. Entró Andrés Fernández.En la segunda mitad pasó de todo. El Villarreal se puso rápidamente 2-0 con goles de Trigueros y Bakambu. El segundo gol en posición dudosa por fuera de juego.A partir de ahí el Real Madrid cambió gracias a la entrada de Isco. El malagueño estuvo muy acertado y con 2-2 robó un balón vital que terminó en el gol de Morata.Antes, Bale hizo el 2-1 y Cristiano el 2-2 tras una mano de Bruno que ha generado mucha polémica.Con esta victoria el Real Madrid ha salvado más de media Liga. Los blancos siguen líderes con un partido todavía por disputar.Madrid, 27 feb (EFE).- El técnico asturiano Marcelino García Toral, explicó hoy en la Agencia Efe en Madrid, el último clásico, desvelando las claves que marcaron el Barcelona-Real Madrid del pasado 3 de diciembre, en un momento en el que se ha reanudado la lucha por el título y el partido del Bernabéu puede ser decisivo.Con la distancia que le da su actual situación alejado de los banquillos, Marcelino expuso su clase maestra "El fútbol en positivo", ante una nutrida representación de los medios españoles.Desveló aspectos del juego que pasan inadvertidos como el "repliegue tremendamente solidario y eficaz" que tuvieron en aquel clásico los madridistas, un equipo al que se le achaca lo contrario, o cómo, pese a las críticas a las que se enfrenta Luis Enrique, el Barcelona mantiene una "filosofía similar", porque quizás sea el equipo del mundo que tiene un juego más definido.Una situación que ha provocado que la mayoría de los equipos ya opten por una presión alta para contrarrestar su juego. "Y es una buena decisión, para evitar que tengan posesiones largas, porque la posesión larga desgasta mucho al rival, que está todo el rato corriendo".Marcelino, aun así, no considera que el Barcelona asuma excesivos riesgos, por el enorme talento que tienen sus jugadores. "Cuando era entrenador, a mí no me gustaba enfrentarme a estos jugadores. Uno puede asumir tantos riesgos como capacidad de definición tengas arriba. En el Barcelona, son capaces de hacer un dos contra cinco, porque tienen un talento exagerado", destacó.Y respecto al Real Madrid, destaca que cuenta con una "riqueza de recursos tremenda" y no espera que recurra al contragolpe como único plan en el próximo clásico. "El Madrid también querrá dominar el partido, no ser dominado por el Barcelona".Marcelino no eludió opinar sobre el papel que le corresponde al entrenador en los grandes equipos, en los que las superestrellas pueden condicionar el juego del equipo."El entrenador toma decisiones desde el planteamiento. En función de cada jugador, de su capacidad para convencerle en el trabajo colectivo", señaló el técnico asturiano que incidió: "El equilibrio defensivo lo da el compromiso de los diez jugadores de campo, no el sistema"."Desde mi punto de vista, creo que la organización defensiva contra el Barcelona no fue la misma que contra el Valencia. Para estos equipos que juegan 60 partidos al años es muy difícil mantener el mismo rigor e intensidad", agregó. Madrid, 27 feb (EFE).- El técnico Marcelino García Toral, exentrenador del Villarreal, consideró 'dudosillo' el penalti señalado al conjunto castellonense en el partido frente al Real Madrid, pero destacó que "al final de una temporada, los errores a favor y en contra" se suelen compensar.Marcelino, que acudió a la sede central de la Agencia Efe en Madrid para dar la clase maestra "El fútbol en positivo", dijo que no ha visto más que las repeticiones del encuentro y de esa jugada, porque acudió al Vicente Calderón a presenciar en directo el encuentro entre el Barcelona y el Atlético de Madrid, y se mostró cauto sobre el penalti señalado por Gil Manzano, por unas manos de Bruno, en un balón que rebota en el centrocampista del Villarreal."El penalti es dudosillo, pero esto es fútbol y es un componente más que pertenece a nuestro trabajo. Al final de temporada, los errores a favor y en contra de un equipo suelen ir a la par. Unas veces te favorecen y otras no. Lo que ocurre es que siempre que están por medio el Barcelona y o el Real Madrid tiene una mayor repercusión", indicó.El técnico asturiano lamentó la lesión del meta Sergio Asenjo, que se rompió el ligamento cruzado de la rodilla izquierda, tras despejar un remate madridista en el primer tiempo."Quiero dar un abrazo a Asenjo, porque ha tenido muy mala suerte. Creo que es a cuarta operación del ligamento cruzado, que son muchos meses de trabajo. Salió de las anteriores con un rendimiento óptimo y, después de 6 ó 7 meses que serán muy difíciles, esperamos que vuelva al nivel anterior", añadió. Madrid, 27 feb (EFE).- El técnico Marcelino García Toral remarcó este lunes durante una clase magistral en la sede de la Agencia EFE que el Barcelona "tiene una filosofía definida y cree en ella desde hace mucho tiempo" y aseguró que los equipos de Pep Guardiola y Luis Enrique Martínez comparten una misma idea de juego.El entrenador asturiano reconoció que Luis Enrique introdujo algunos "matices en cuanto a organización", pero consideró que la filosofía de juego del equipo es "similar" a la implementada por Guardiola durante su victoriosa etapa en el banquillo azulgrana."El Barça es, quizás, el equipo del mundo con una filosofía más definida", sostuvo Marcelino García Toral.Durante su charla "Fútbol en positivo", en la que analizó el clásico del pasado mes de diciembre ante el Real Madrid en el Camp Nou, García Toral descartó un cambio en la filosofía del conjunto catalán, ya que, según él, el Barcelona siempre "busca perfiles de jugadores definidos" para la idea que impregna "su filosofía".En ese sentido, el técnico asturiano aseguró que el vigente campeón de Liga y de Copa "apuesta por fichar centrales con capacidad para salir con el balón jugado o porteros que tengan un buen juego de pies". "Es parte de su filosofía. Respetan el juego de posición para tener el mayor número de pases posible", dijo.Preguntado por la defensa de tres, utilizada este domingo en el estadio Vicente Calderón ante el Atlético de Madrid como alternativa para salir con el balón jugado, García Toral resaltó: "Creo que lo hizo porque en el partido de Copa del Rey en el Camp Nou el Barça tuvo muchos problemas en la salida con balón"."Este domingo, al jugar con tres centrales, adelantó a Sergio Busquets y jugó con cuatro centrocampistas en rombo. Eso le dio más líneas de pase. Y, además, cuando perdía la pelota, tenía un jugador más en el centro del campo", expuso.Marcelino García Toral afirmó asimismo que "jugar como lo hace el Barça es complicado" y destacó la dificultad de "intentar salir siempre con balón jugado". Para ello, consideró fundamental contar con jugadores "con un talento exagerado y una alta precisión" como los que integran la plantilla culé."El Barça establece su estilo, por eso yo no quería enfrentarme a los jugadores del Barça. Con estos futbolistas es capaz de hacer dos contra cinco. Tienen muchísimos recursos", subrayó.El expreparador del Villarreal reparó asimismo en algunos recursos que el Barcelona adoptó con la llegada de Luis Enrique Martínez. "Si vence la primera línea de presión, ahora tiene ataque y no sigue insistiendo en la posesión. Utiliza el contraataque para generar situaciones de peligro porque tiene jugadores de gran talento y precisión", valoró.García Toral apuntó asimismo que muchos equipos optan por una presión alta "para obligar al Barça a dar un pase largo y dividir el balón". "Es una buena decisión porque si estás permanentemente atrás al Barça no le importa tener posesiones largas. Eso te debilita física y mentalmente", sentenció.Gaizka Garitano señaló este lunes en su despedida como entrenador del Deportivo de La Coruña que tenia confianza en que entre los jugadores y su trabajo hubieran sacado la situación del equipo "adelante" y que "lo importante" es el equipo, al que ve "capacitado" para lograr la permanencia.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)"Yo confiaba en los jugadores y en mi trabajo y en que hubiéramos sacado adelante la situación. El trabajo está a medio hacer, no he podido acabarlo y seguramente el que venga lo hará bien. Confío plenamente en el proyecto del club y en los jugadores", indicó Garitano en rueda de prensa.El Deportivo de La Coruña perdió este sábado 4-0 contra el Leganés, lo que "precipitó los acontecimientos". "No existía ultimátum. Las cosas han salido como han salido, no hay que buscarle más vueltas. El último resultado fue muy doloroso, de la manera que se produjo, con 10 jugadores y encajando 4 goles. El equipo está en puestos de permanencia y le dejamos en Primera, pero es verdad que los últimos resultados no son buenos", apuntó.La intención del técnico contra el Leganés era "ganar", pero el partido fue "doloroso" e incrementó la "presión" hacia él. "Estas cosas pasan y lo importante no son las personas, en este caso es el Deportivo", destacó.Garitano llegó al Deportivo esta temporada en una situación "difícil" y sabía que costaría "darle la vuelta". "Haciendo una gran temporada y con resultados le hubiera dado la vuelta y no ha podido ser así. Nos vamos sin pisar zona de descenso y con un futuro alentador para el club en muchos sentidos", detalló.A su llegada, el preparador vasco tenía dos objetivos "claros" y sabía que la exigencia era "alta" porque el 'Depor' es un "gran" club. "Uno de los objetivos era mantener el equipo de una forma más holgada. También vine para arreglar problemas graves en el vestuario y hoy en día es profesional y funciona de una manera que no funcionaba a final del año pasado. Ahí hemos mejorado", aclaró.Además, Garitano recordó que el Deportivo es uno de los equipos con el presupuesto "más bajo" de la categoría y cree que "seguramente" les ha faltado "un poco de suerte" y tampoco habrán "acertado en algunas cosas en un puesto que tienes que tomar decisiones constantemente", sin esconder la importancia de la marcha del "jugador más importante" que era Lucas Pérez."En estos casos siempre es el entrenador el que paga y yo siempre he estado a la disposición de lo que pensara el club y que era lo mejor. Si entienden que lo mejor es esto, lo acepto y ojalá vaya bien a partir de hoy", subrayó.El técnico indicó que tiene "mucha" comunicación con el club y que  este "ha hecho las cosas como hay que hacerlas, respecto a las formas". "Desde que llegué no puedo decir nada malo", admitió. "No me voy con nada malo. Ha sido todo muy normal, en estos procesos la sinceridad es lo mejor y ellos han entendido que el equipo necesitaba un revulsivo y ahora el que salgo del club soy yo", añadió."Al equipo anímicamente le faltaba algo de confianza, pero no quiero culpar a los jugadores. Ahora hay dos partidos importantes para el club y ahora mismo solo quería despedirse y desear la mayor de las suertes", confesó un Garitano que ve a la plantilla "capacitada" para sacar la situación adelante y mantenerse, pero que "necesita un par de resultados buenos y recuperar el tono anímico"."Yo anímicamente estaba muy bien y he tratado de contagiarlo, pero cuando en el campo no salen las cosas a los futbolistas les cuesta un poquito más", remarcó el entrenador vizcaino que se refirió a su posible sustituto, Pepe Mel. "Si el club le ha elegido será la mejor opción. Le deseo la mayor de las suertes y si necesita alguna ayuda mía estoy a su disposición y desearle lo mejor que se va a encontrar con un buen grupo y seguro que salen las cosas bien", explicó.Gil Manzano, árbitro del partido entre el Villarreal y el Real Madrid, se encontró con un cartel en el que se podía leer "ladrones" después de arbitrar un complicado encuentro marcado por la polémica y, sobre todo, por el penalti (mano de Bruno Soriano) que dio lugar al empate a dos del equipo visitante. Los blancos remontaron un 2-0 para ganar 3-2 y seguir líder en la Liga.Gil Manzano reflejó la presencia de este cartel en el anexo del acta del encuentro. Esto es, el árbitro redactó esta parte después de mandada el acta original a la Federación Española de Fútbol (RFEF). Según propio texto, se mandó a la 1:30 de la madrugada. Esto es lo que dice ese anexo: "Una vez entregadas las actas del partido fuimos acompañados por personal de seguridad al parking donde teníamos estacionados nuestros vehículos, el cual es una zona controlada y dentro del recinto del estadio, encontrando un papel en el parabrisas de dos de nuestros vehículos en los que ponía escrito a mano "LADRONES". Este hecho se le comunicó al delegado de campo, desconociendo el autor de los mismos", explica. Cabe recordar que, una vez terminado el partido, Fernando Roig, presidente y máximo accionista del Villarreal, denunció que Gil Manzano salió del Villarreal con bolsas del Real Madrid. Cabe aclarar que Real Madrid, Barcelona y Espanyol dan obsequios a los árbitros en los partidos que disputa de visitante. La mayoría de equipos de Primera División los da también cuando juegan de locales.El árbitro Jesús Gil Manzano ha denunciado que antes de abandonar el Estadio de la Cerámica, donde este domingo impartió justicia en el Villarreal-Real Madrid, encontró un cartel de "LADRONES" sobre el parabrisas de su coche, que estaba aparcado en "una zona controlada y dentro del recinto del estadio".MADRID, 27 (EUROPA PRESS)Así lo reflejó el colegiado en un anexo que incluyó al acta oficial del encuentro, saldado con remontada del Real Madrid (2-3) después de un polémico penalti pitado por mano del local Bruno Soriano."Una vez entregadas las actas del partido fuimos acompañados por personal de seguridad al parking donde teníamos estacionados nuestros vehículos, el cual es una zona controlada y dentro del recinto del estadio, encontrando un papel en el parabrisas de dos de nuestros vehículos en los que ponía escrito a mano "LADRONES". Este hecho se le comunicó al delegado de campo, desconociendo el autor de los mismos", denunció Gil Manzano.A Coruña, 27 feb (EFE).- El ya exentrenador del Deportivo, Gaizka Garitano, se ha despedido este lunes de la plantilla a la que ha dirigido en los últimos ocho meses y posteriormente, ante los medios de comunicación, ha explicado que "ante la presión de los resultados, el club ha buscado un revulsivo" con su destitución."Ante la presión de los resultados de los últimos partidos el club ha buscado un revulsivo y en estos casos siempre es el entrenador el que paga. He estado a disposición del club y, si entiende que es lo mejor, lo acepto", comentó en rueda de prensa en la ciudad deportiva de Abegondo."Quisiera despedirme dando las gracias a todo el mundo, empezando por la afición, a la que doy muchas gracias por el apoyo de estos meses, también a todo el club, los trabajadores, a Tino (Fernández) y su junta por el trato, a Richard Barral (director deportivo) por su honestidad y ayuda, a todos los futbolistas y a vosotros (periodistas) por el respeto", añadió.Garitano deseó "lo mejor al Deportivo, un futuro bueno para todos" y aseguró que "desde hoy" será "un deportivista más".La destitución del técnico se produjo tras el contundente 4-0 que encajó el equipo en su visita al Leganés el pasado sábado."Mi intención era ganar, pero sobre todo por cómo se produjo el partido, que ha sido bastante doloroso, se ha incrementado la presión hacia mí y el club ha tomado esta decisión. Lo más importante es el club y, si decide eso, tienes que aceptar", dijo.Garitano admitió que su etapa en el Deportivo ha sido "difícil" desde que llegó al club el pasado verano porque el deportivismo estaba dividido con su fichaje."Sabía que iba a ser difícil darle la vuelta, que solo con grandes resultados podía ser. Aun así nos vamos fuera del descenso y con un futuro alentador para el equipo en muchos sentidos", advirtió.El preparador vasco reconoció que "en momentos puntuales" el equipo no ha tenido el "poquito de suerte" que se necesita en el juego y explicó que "los puntos" (19 en 23 partidos) no se han correspondido "con lo hecho en el campo"."El equipo tiene uno de los presupuestos más bajos y sabes que vas a estar peleando por esos puestos (de permanencia). Ha podido faltar un poco de suerte, seguro que en algunas cosas nos habremos equivocado, por eso salimos, y tenemos que hacer reflexión de las cosas que hemos hecho bien y mal", opinó.En este sentido, advirtió de que lleva "muchos años en el fútbol" y esta temporada le han "pasado muchas cosas", contratiempos en el camino, sobre todo al perder a Lucas Pérez en las últimas horas del mercado estival y al holandés Ryan Babel en el mercado invernal."En la jornada uno se va el futbolista más importante, en diciembre también y no hemos tenido la suerte que se necesita", dijo.Recordó, además, que tenía "dos objetivos claros" cuando llegó al club en junio, "mantener la categoría de forma holgada y arreglar problemas graves en el vestuario" y explicó que uno lo ha dejado a medias y el segundo lo ha conseguido."El equipo está en Primera, pero en la pelea (por no descender) y el vestuario es profesional y funciona de una manera mejor que la temporada pasada", comentó."La exigencia ya sabía que era alta y así tiene que ser. Este es un gran club y el que no esté a la altura no tiene sitio en este equipo", añadió el técnico, que no ha pisado las posiciones de descenso con el Deportivo.Garitano declaró que "en las formas y el proceso" de su salida del Deportivo no tiene "un solo pero" porque "el club ha hecho las cosas como tenía que hacerlas".El preparador blanquiazul también comentó que la plantilla está "capacitada para sacar" la situación "adelante y mantenerse en Primera"."El Dépor necesita un par de resultados buenos para recuperar el tono anímico. Yo confío en los jugadores, en el trabajo del nuevo entrenador, del club, de la dirección deportiva, porque les conozco", indicó.El técnico vasco confesó que estaba "anímicamente muy bien" y se sentía "capacitado" para sacar "la situación adelante" y afirmó que el "trabajo" ha quedado "a medio hacer" y "seguramente el que venga lo acabará bien".En este sentido, se refirió a uno de los candidatos a sustituirle, Pepe Mel, del que dijo que "seguro es un gran entrenador"."Si el club lo ha decidido es la mejor opción y le deseo suerte y si necesita algo estoy a su disposición. Este es un buen grupo y saldrán las cosas bien. El Dépor hace una buena elección", zanjó.Madrid, 27 feb (EFE).- Futbolistas, entrenadores y clubes de fútbol se han pronunciado en las últimas horas a través de las redes sociales para mandar un mensaje de apoyo a Sergio Asenjo, portero del Villarreal, que ayer sufrió una lesión en el ligamento cruzado anterior de la rodilla izquierda.Asenjo tuvo que ser sustituido por Andrés Fernández en el minuto 35 del partido que enfrentaba a su equipo, el Villarreal, ante el Real Madrid. Poco después se confirmaban los peores presagios, el guardameta español había vuelto a sufrir una lesión en los ligamentos de la rodilla, la cuarta de similares características a lo largo de su carrera deportiva.Por ello, las redes sociales se han llenado de mensajes de ánimo para Asenjo en las últimas horas. El seleccionador nacional, Julen Lopetegui, Sergio Ramos y clubes por los que pasó el portero como el Atlético de Madrid han querido desearle una pronta recuperación."Ánimo Sergio Asenjo, eres un luchador. Volverás a levantarte y te estaremos esperando", ha escrito Lopetegui esta misma mañana en Twitter.En la misma red social se pronunció el jugador del Real Madrid, Sergio Ramos, cuando todavía no estaba confirmado el alcance de la lesión del guardameta: "Todo el ánimo a Asenjo y a mi compañero Gareth Bale. ¡Ojalá las lesiones no sean graves!".Atlético y Valladolid, equipos con los que el portero del Villarreal disputó varias temporadas en Primera división, también han tenido palabras de cariño para él."Mucha fuerza Sergio Asenjo de parte de toda la familia atlética. Esperamos verte lo antes posible en los terrenos de juego" y "¡Mucho ánimo para un luchador incansable de parte de la familia blanquivioleta! Sergio, volverás aún más fuerte", decían los perfiles oficiales de ambos clubes en Twitter.Además otros compañeros de profesión como Santi Cazorla, jugador del Arsenal, que sufre una lesión de tobillo y la temporada pasada de rodilla, han mandado su apoyo al cancerbero amarillo. "Qué injusto es este deporte con algunas personas, todo mi apoyo en estos momentos complicados, ejemplo de superación. Un abrazo", escribía Cazorla.También Asenjo ha recibido el apoyo de los que como él, desarrollan su trabajo bajo palos. Miguel Ángel Moyá (Atlético de Madrid), Thibaut Courtois (Chelsea), Sergio Rico (Sevilla), Roberto Jiménez (Espanyol) o Jordi Codina (Reus Deportiu) le han mandado mensajes de ánimo a través de las redes sociales.Por último, destaca el cariño recibido por Asenjo de parte de sus compañeros en el Villarreal. Denis Cheryshev, Mateo Musacchio, Andrés Fernández, Manuel Trigueros y algún excompañero como el brasileño Alexandre Pato. Vila-real (Castellón), 27 feb (EFE).- El Villarreal CF, su entrenador, Fran Escribá, y varios integrantes de la plantilla han coincidido en que la rotura de ligamento cruzado sufrida por su guardameta Sergio Asenjo, la cuarta de su carrera profesional, es un golpe muy duro para todos.El portero del equipo castellonense sufrió la lesión en el minuto 24 del encuentro ante el Real Madrid cuando el marcador registraba el empate a cero inicial.Todos ellos consideran a Asenjo una referencia del club tanto por su aportación dentro y fuera del campo como por su ascendencia sobre el grupo.Por ello, tanto Escribá como el capitán Bruno Soriano y jugadores como Jaume Costa o Samu Castillejo coinciden en que la lesión supone "un palo" para todos.Así, el técnico reconocía que es "muy duro para el grupo perder a un jugador como Sergio, ya que su fuerza es muy importante", mientras que Bruno Soriano explicó que Asenjo es un jugador muy importante para el equipo "por muchas cosas"."No poder contar con él es duro, pero lo es más que se haya lesionado otra vez, aunque es fuerte y seguro que se levantará otra vez", apuntó.Por su parte Jaume Costa, explicó que es "un gran palo para todos, pero sobre todo para él, que ya estaba bien y que ahora debe volver a empezar"."Es una pena por él y para el equipo, ya que es un hombre importante y de mucho peso para el vestuario", aseguró el lateral zurdo del Villarreal.Samu Castillejo reconoció que ya en el campo la lesión les dejó "tocados" en el momento en el que se produjo, pero que las sensaciones son todavía peores cuando se ha sabido que es "otra vez una lesión de gravedad". Vila-real (Castellón), 27 feb (EFE).- La rotura de ligamentos sufrida por el portero del Villarreal Sergio Asenjo es la cuarta de su carrera profesional, primera en la rodilla izquierda, ya que las tres anteriores se produjeron en la derecha.El Villarreal confirmó en la noche del domingo que Asenjo había sufrido la lesión en el minuto 24 del encuentro ante el Real Madrid y brindó su apoyo al jugador, al que deseó una "pronta y exitosa" recuperación.La primera de las lesiones la sufrió cuando militaba en el Atlético de Madrid, la segunda cuando era portero del Málaga y las dos últimas las ha padecido con la camiseta del Villarreal.La primera de las roturas del ligamento cruzado anterior de la rodilla derecha tuvo lugar en mayo de 2010 durante un encuentro disputado por el Atlético de Madrid ante el Sporting en Gijón, mientras que la segunda la padeció cuando jugaba como cedido por el equipo madrileño en el Málaga en febrero de 2011.Esa segunda rotura le obligó a pasar de nuevo por el quirófano, tras caer lesionado en un Sevilla-Málaga disputado en el estadio Sánchez Pizjuán.En abril de 2015, Asenjo volvió a sufrir la misma lesión en un encuentro disputado ante el Atlético de Madrid en el campo de El Madrigal, mientras que la cuarta es la que se ha registrado este domingo ante el Real Madrid, aunque en esta ocasión en la rodilla izquierda. A Coruña, 27 feb (EFE).- El ya exentrenador del Deportivo, Gaizka Garitano, se ha despedido este lunes de la plantilla a la que ha dirigido en los últimos ocho meses y posteriormente, ante los medios de comunicación, ha explicado que "ante la presión de los resultados, el club ha buscado un revulsivo" con su destitución."Ante la presión de los resultados de los últimos partidos el club ha buscado un revulsivo y en estos casos siempre es el entrenador el que paga. He estado a disposición del club y, si entiende que es lo mejor, lo acepto", comentó en rueda de prensa en la ciudad deportiva de Abegondo."Quisiera despedirme dando las gracias a todo el mundo, empezando por la afición, a la que doy muchas gracias por el apoyo de estos meses, también a todo el club, los trabajadores, a Tino (Fernández) y su junta por el trato, a (Richard) Barral por su honestidad y ayuda, a todos los futbolistas y a vosotros por el respeto", añadió.Garitano deseó "lo mejor al Deportivo" y aseguró que "desde hoy" será "un deportivista más".La cámara situada en el túnel del vestuario del Calderón cazó ayer, justo antes de la segunda parte del partido entre el Atlético de Madrid y el Barça, como Gerard Piqué pedía explicaciones a Mateu Lahoz, árbitro del encuentro, por un gol anulado en la primera mitad a Luis Suárez.La escena muestra al Barça justo antes de salir de nuevo al campo en el interior del túnel de vestuarios. Piqué se dirige en catalán a Mateu. Piqué: "Mateu, ¿nos explicas ahora el gol?"Mateu le responde en valenciano.Mateu: "¿En el gol? Entre falta y mano, he visto a cuatro pesonas ahí. He visto que Luis lo ponía todo y al final, ya te digo, mi compañero [en referencia a uno de los asistentes] sí que la canta. Mi compañero canta falta"En ese instante aparece por detrás Luis SuárezSuárez: "¿Falta de quién?", le pregunta a Mateu.Mateu: "Tuya. La que hemos hablado antes"Suárez: "¿Qué falta?" Mateu: "Ahora lo hablamos luego con mi compañero. Ahora le pregunto que no está aquí. Suárez: "¿Eh?"Mateu: "Ahora le pregunto al compañero. Le pregunto yo. Le pregunto yo". Ahí concluyó la conversación entre todos los protagonistas. La acción a la que se refieren todos es un gol en el que Suárez, desde el suelo, en un barullo, golpeó la mano izquierda de Oblak. Después, en el rechace, el uruguayo se levanta y cabecea la pelota dentro de la meta. El gol no valía. Ya estaba inhabilitada la acción.Sergio Asenjo, portero del Villarreal, sufrió anoche, ante el Real Madrid, su cuarta rotura de ligamentos en alguna de sus rodillas. Esta vez fue en la rodilla izquierda. Las otras tres anteriores fueron en la derecha. Una lesión que se produjo, al contrario de lo que se piensa, no cuando le sacó una gran mano a un remate de cabeza de Benzema, sino antes.Es decir, que el internacional español hizo una de las intervenciones del partido (y seguramente de la temporada) con el ligamento ya roto, lo que añade más mérito a la parada del guardameta internacional. Este dato, que se lesionó antes de evitar el gol del Real Madrid, lo desveló Fernando Roig, presidente del Villarreal minutos después de dejar el hospital en el que fue explorado el guardameta. "Lo he visto. Ya se ha ido a casa. Estaba tocado", comenzó a explicar Roig. "Dice que la lesión fue antes de la parada a Benzema. Que antes había oído un clac-clac en la rodilla. Cree que fue ahí cuando se lesionó", continuó el mandatario en declaraciones a la Cadena Cope, emisora en la que Roig también desveló que Gil Manzano, árbitro del partido perseguido por el polémico penalti que le pitó a Bruno Soriano por manos, salió con varias bolsas del Real Madrid del Estadio de la Cerámica. ¿Por qué llevaba esas bolsas el árbitro? Se trata de una costumbre que también siguen otros equipos, como el Espanyol y el Barcelona. Estos equipos dan obsequios a los árbitros en casa y fuera de casa.Sergio Ramos tuvo una noche movida tras el partido frente al Villarreal (victoria polémica del Real Madrid por 2-3). Además de contestar con dureza a Piqué por sus quejas arbitrales ("Ya sabemos cómo es el mundo de Piqué"), el capitán blanco también tuvo tiempo de replicar con crudeza a Dani Alves.El lateral brasileño ex de la Juventus y del Sevilla, cargó contra el central español cuestionando su declarado sevillismo. "Me parece fatal que se le insulte, pero no hay que pedir lo que tú no das. El problema es que días antes de irse al Madrid, Ramos juró amor eterno al Sevilla, y eso generó rencor en cierta parte de la afición. Aún es esclavo de aquello. Pero no hizo tanta historia en el Sevilla como para no celebrar los goles o como para pedir respeto. Yo jugué seis años y gane muchos títulos", dijo Alves en una entrevista en ABC. Ramos no dudó en devolverle el 'recado'. "Cuando viene de Alves, que un año ama Brasil, otro año a España, al año siguiente a Italia... no tengo nada que decir, el sentimiento no se mide, sevillista se nace y eso le pese a quien le pese no va a cambiar", dijo en la zona mixta del Estadio de la Cerámica. Cabe recordar que fue el propio Ramos el que se acordó primero de Alves en la zona mixta del Pizjuán después de aquella polémica celebración contra los ultras del Sevilla. "A Rakitic y Alves, que no han mamado de aquí, se les recibe como dioses. A mí, se acuerdan y me insultan a mi madre", comentó a las radios presentes en la zona mixta. "Esa gente no merece mi respeto", concluyó entonces el central.Sergio Asenjo, portero del Villareral, sufrió ante el Real Madrid su cuarta rotura de ligamentos de rodilla, en esta ocasión en la rodilla izquierda (las otras tres lesiones fueron en su rodilla derecha) y será baja lo que resta de temporada. El portero internacional fue atendido inicialmente tras una parada a Benzema, pero minutos más tarde, pidió el cambio ante los dolores que estaba sufriendo. Asenjo tuvo que retirarse dejando su sitio a Andrés Fernández. En un primer momento se le restó importancia, toda vez que logró salir por su propio pie del césped.Sin embargo, a la conclusión del choque se empezó a especular con que podría tratarse de uno de los peores pronósticos, que podría tratarse de una rotura del ligamento cruzado de la rodilla, con lo que se perdería varios meses de competición.El club informó posteriormente de que Asenjo sufre "una rotura cruzada del ligamento cruzado de la rodilla izquierda", confirmando los peores pronósticos sobre su estado.El defensa del Barcelona Gerard Piqué realizó a través de Twitter una dura crítica hacia los árbitros a consecuencia de lo acontecido en el partido de LaLiga Santander entre Villarreal y Real Madrid.Adjuntando determinadas capturas de informaciones de la prensa deportiva, Piqué comparó los partidos frente a Málaga y Villarreal disputados por Barcelona y Real Madrid, y los errores de los colegiados en los mismos.En las primeras capturas se pudo ver un "gol mal anulado a Piqué" ante el Málaga y en oposición a este, un "fuera de juego de Sergio Ramos" en un tanto sí dado por válido frente a este mismo equipo.Además, el central catalán recordó el "penalti por mano de Bruno" no señalado en un tiro de Messi en el duelo ante su equipo y la mano de este mismo jugador en la que "no hay voluntariedad" según los colegiados del medio al que menciona y que no debió pitarse, pero sí fue señalada como pena máxima ante el Real Madrid."Contra los mismos equipos. 8 puntos. 8 y tal. Los recortes son de prensa de Madrid por la duda", fue el mensaje que acompañó a las imágenes de su protesta.Éste es el tuit íntegro: Contra los mismos equipos. 8 puntos. 8 y tal. Los recortes son de prensa de Madrid por la duda. pic.twitter.com/nZUDgrjuVdSergio Ramos, defensa central y capitán del Real Madrid, contestó con dureza las críticas arbitrales que lanzó Gerard Piqué en Twitter acabado el partido entre los blancos y el Villarreal (remontada merengue y 2-3 final). El central del Barça mostró cuatro capturas de pantalla con cuatro recortes de prensa deportiva madrileña en la que se denunciaba cuatro errores arbitrales: dos a favor del Madrid, dos en contra del Barça (uno de ellos el polémico penalti de Bruno Soriano en el choque de anoche).Según el central blaugrana sin estos fallos el Real Madrid tendría ocho puntos menos y el Barça, ocho más. Ramos no se mordió la lengua en zona mixta y replicó con dureza a su compañero en la selección. "Me sorprendería si lo pone Messi, el mundo de Piqué ya lo conocemos. Nosotros a lo nuestro, que cada uno barra su parcela", comentó al respecto.Ramos defendió la imagen dada por su equipo. "No tenemos dos caras, nos gustaría jugar bien los noventa minutos, tienes un equipo enfrente siempre, intentamos hacerlo lo mejor posible, aprender e intentar ser lo más regular posible", dijo antes de afirmar que el resultado, la victoria del Madrid, era justa. "Nadie dijo que iba a ser fácil. Es uno de los equipos que mejor juega al fútbol. Nos han dominado la primera parte, y casi todas las cosas que hemos hecho han sido malas. En la segunda salimos con otras ideas, llegando con más centros y el resultado ha sido justo", concluyó ante las radios.Fernando Roig, presidente del Villarreal y máximo accionista del equipo amarillo, se mostró molesto tras el partido contra el Real Madrid de la actuación arbitral. El mandatario, además, denunció que el colegiado Gil Manzano salió del Estadio de la Cerámica portando bolsas del equipo madrileño."Gil Manzano y sus asistentes han salido del estadio con bolsas del Real Madrid. Eso no está bien, me parece a mí", confesó Roig en la Cadena Cope, emisora donde no escondió su malestar por el arbitraje sufrido en el encuentro ante los blancos y, en especial, con el penalti que pitó el propio Gil Manzano por mano de Bruno Soriano."No le pega totalmente en la mano, sino en el hombro y el brazo. Viene de un compañero. Es un rebote. También ha tocado a un jugador del Madrid y yo creo que no era penalti. No sé si ve mejor el amarillo que el blanco", empezó a explicar."Eso nos ha matado el partido. Hemos llegado justos de fuerzas al final. Hay que aclarar si el rebote es penalti o no. Yo creo que no", añadió.Pese a su malestar, Roig insistió en que no manifestó su enfado al árbitro. "No le he dicho nada a Gil Manzano. Él sabe lo que tiene que hacer. Un rebote no es mano, pero vosotros lo analizareis", insistió. Este malestar contra Gil Manzano también se hizo evidente en Barcelona, donde Gerard Piqué colgó un tuit cargando contra éste y otros fallos cometidos por los trencillas a favor de los blancos frente a los que perjudican al Barça. Sergio Ramos replicó con dureza a su compañero de selección en zona mixta. "Ya sabemos cómo es el mundo de Piqué", afirmó.El entrenador del Villarreal, Fran Escribá, ha asegurado que no es penalti, según el reglamento, la acción que dio origen al segundo gol del Real Madrid en la derrota del conjunto castellonense por 2-3."Yo voy al reglamento. A nosotros nos dan charlas y nos dicen que un rebote invalida la mano. Por lo tanto entiendo que no ha visto el rebote. Nada más que decir", ha apuntado Escribá, quien fue expulsado por protestar esa jugada."Mi línea es de absoluto respeto al árbitro. Con la calentura se puede entender los nervios y mis protestas por esa jugada. Ya digo de antemano que no hablo del árbitro y de la jugada, respeto a los colegiados. Me ha echado por protestar, nada más", ha agregado.Para Escribá, ese gol de penalti ha marcado el partido. "El segundo gol nos ha matado. "Yo tenía la sensación que con dos a uno estábamos en el partido y que podíamos aguantar bien, pero su segundo gol ha sido un palo duro, un golpe que ha hecho que el equipo ya tuviera las cosas mucho más complicadas", ha dicho."Esa jugada y ese gol ha cambiado el partido. A partir de ahí he visto que el equipo iba a tener muchas dificultades para aguantar el resultado", ha insistido.Escriba, que ha lamentado la grave lesión que sufre Asenjo, ha indicado que su equipo debe levantarse y pensar en el próximo partido en Pamplona. "Queda mucha liga, y tenemos que afrontar lo que viene con fuerza", ha finalizado.Villarreal (Castellón, España), 26 feb (EFE).- El entrenador del Villarreal, el francés Zinedine Zidane, ha reconocido tras la victoria de su equipo ante el Villarreal (2-3) que la entrada de Isco Alarcón y Álvaro Morata en el segundo tiempo sirvió para cambiar un partido que llegó a ir perdiendo por 2-0."Sí, seguro que Isco y Morata merecen más. Lo hicieron muy bien. Entraron y cambiaron el partido, todos van a ser necesarios", ha comentado Zidane, quien ha añadido que desde su posición no vio la acción del polémico penalti en el área del Villarreal que propició el 2-2.Ha destacado principalmente el segundo periodo del partido. "En la segunda parte hicimos muy buenas cosas, jugando entre líneas, buscando a los jugadores por fuera y llegando mucho más. Estamos contentos por los tres puntos, este sabíamos que era un partido muy complicado", ha asegurado."Con el dos a cero teníamos que cambiar y nos ha salido buen, hicimos un cambio ofensivo buscando el campo contrario y nos ha salido bien las cosas", ha añadido en su análisis del partido.Zidane también ha elogiado a su rival al asegurar que el Villarreal es "buen equipo" ante el que debían tener paciencia.Además, ha restado importancia a la salida del campo con molestias de Bale. "Solo tiene un golpe, nada más", ha apuntado el entrenador del Real madrid, quien ha comentado que no le ha dicho nada especial a Álvaro Morata cuando saltaba al campo, tan sólo "cosas tácticas y que estuviera en zona de remate, ya que íbamos a centrar mucho más". Sergio Ramos, central del Real Madrid, se mostró irónico contra Gerard Piqué después de las quejas que el central mostró en Twitter contra la decisión del colegiado del partido, Gil Manzano, de pitar penalti por mano de Bruno Soriano."Me sorprendería si lo pone Messi, el mundo de Piqué ya lo conocemos. Nosotros a lo nuestro, que cada uno barra su parcela", comentó Ramos. Los 8 acertantes del Pleno al 15 del boleto de la jornada 40 de La Quiniela se llevarán un total de 110.752,25 euros, según el escrutinio realizado domingo.MADRID, 27 (EUROPA PRESS)Además, los 26 acertantes de la primera categoría cobrarán 30.418,91 euros, mientras que los 948 de segunda (13 aciertos), 391,07. La recaudación total ha sido de 4.943.072,25 de euros, y se repartirán 2.718.689,74 euros en premios.--BOLETO GANADOR.1. Betis - Sevilla 2.2. Leganés - Deportivo1.3. Eibar - Málaga  1.4. Espanyol - Osasuna 1.5. Sporting - CeltaX.6. Athletic - Granada 1.7. Villarreal - Real Madrid 2.8. Elche - Huesca  X.9. Mallorca - Tenerife2.10. Mirandés - Girona 2.11. Getafe - Rayo Vallecano 1.12. Numancia - Cádiz  2.13. Valladolid - Lugo X.14. Zaragoza - Nàstic 2.P.15. Atlético - Barcelona1-2.--ESCRUTINIO DE LA QUINIELA. Categorías AcertantesPremios.Pleno al 15 8  110.752,25 ?.1ª (14 Aciertos) 2630.418,91 ?.2ª (13 Aciertos)948391,07 ?.3ª (12 Aciertos)11.639 31,85 ?.4ª (11 Aciertos)71.092  5,21 ?.5ª (10 Aciertos)  257.979  1,72 ?.La Roma tumbó (1-3) al Inter de Milán para afianzarse en la segunda plaza y mantenerse en la persecución del líder Juventus, mientras que el Milan se aferró una jornada más a la búsqueda de puestos europeos tras la victoria ante el Sassuolo (0-1) En el Giuseppe Meazza, la Roma hizo hincar rodilla al Inter con un Radja Nainggolan estelar que decidió el partido con dos golazos. Con esta victoria el conjunto romano se consolida en la segunda plaza con 59 puntos a 7 de la Juventus, tras la jornada 26.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)Los 'Giallorossi' fueron superiores a los 'Neazzurri' durante grandes compases del encuentro. Los goles del belga Nainggolan y el Diego Perotti ponen distancia de 5 puntos con el Nápoles en la lucha por la segunda plaza y les da cierta tranquilidad a los de Luciano Spalletti.Además, el Milan se impuso al Sassuolo (0-1) y se queda a tres puntos de los puestos europeos. El conjunto milanista aprovechó un penalti que transformó el colombiano Carlos Bacca para hacerse con la victoria. Los verdinegros perdieron la oportunidad de ponerse por delante en el minuto 12 cuando el delantero Domenico Berardi falló desde los once metros.--RESULTADOS DE LA JORNADA 26.-Domingo.Chievo - Pescara 2-0.Crotone - Cagliari  1-2.Genoa - Bolonia  1-1.Inter de Milán - AS Roma  1-3.Lazio - Udinese  1-0.Palermo - Sampdoria 1-1.Sassuolo - AC Milan 0-1.-Lunes.Fiorentina - Torino.-Sábado.Juventus - Empoli 2-0.Nápoles - Atalanta0-2.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  J  G  E P  GF GC Pts.1. Juventus26  22 0 4  55 17 66.2. AS Roma 26  19 2 5  57 23 59.3. Nápoles 26  16 6 4  60 29 54.4. Atalanta Bergamo 26  16 3 7  42 26 51.5. Lazio26  15 5 6  45 29 50.6. Inter de Milán26  15 3 8  41 27 48.7. AC Milan26  14 5 7  37 29 47.8. Fiorentina 25  11 7 7  42 35 40.9. Torino  259 8 8  46 40 35.10. Sampdoria 269 8 9  31 32 35.11. Chievo Verona26  10 5 11 28 34 35.12. Cagliari  269 4 13 35 52 31.13. Sassuolo  269 3 14 35 42 30.14. Udinese268 5 13 28 35 29.15. Bolonia267 7 12 24 39 28.16. Genoa  266 8 12 28 41 26.17. Empoli 265 7 14 15 37 22.18. Palermo263 6 17 22 50 15.19. Crotone263 4 19 21 45 13.20. Pescara262 6 18 27 57 12.Villarreal (Castellón), 26 feb (EFE).- El entrenador del Villarreal, Fran Escribá, ha asegurado que no es penalti, según el reglamento, la acción que dio origen al segundo gol del Real Madrid en la derrota del conjunto castellonense por 2-3."Yo voy al reglamento. A nosotros nos dan charlas y nos dicen que un rebote invalida la mano. Por lo tanto entiendo que no ha visto el rebote. Nada más que decir", ha apuntado Escribá, quien fue expulsado por protestar esa jugada."Mi línea es de absoluto respeto al árbitro. Con la calentura se puede entender los nervios y mis protestas por esa jugada. Ya digo de antemano que no hablo del árbitro y de la jugada, respeto a los colegiados. Me ha echado por protestar, nada más", ha agregado.Para Escribá, ese gol de penalti ha marcado el partido. "El segundo gol nos ha matado. "Yo tenía la sensación que con dos a uno estábamos en el partido y que podíamos aguantar bien, pero su segundo gol ha sido un palo duro, un golpe que ha hecho que el equipo ya tuviera las cosas mucho más complicadas", ha dicho."Esa jugada y ese gol ha cambiado el partido. A partir de ahí he visto que el equipo iba a tener muchas dificultades para aguantar el resultado", ha insistido.Escriba, que ha lamentado la grave lesión que sufre Asenjo, ha indicado que su equipo debe levantarse y pensar en el próximo partido en Pamplona. "Queda mucha liga, y tenemos que afrontar lo que viene con fuerza", ha finalizado.El delantero sueco Zlatan Ibrahimovic ha dado al Manchester United de Jose Mourinho, en Wembley, su quinta Capital One Cup ante el Southampton (3-2), en el minuto 87, para alzar la quincuagésima séptima edición de la Copa de la Liga e igualar las cinco que poseen Chelsea y Aston Villa, a tres de las ocho del Liverpool.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)Los 'red devils', con Mata en el once -fue duda por el fallecimiento de su abuelo- por el costado diestro, tardaron apenas 20 minutos en adelantarse a un 'Soton' que presionaba con las líneas adelantadas gracias a un brillante libre directo del sueco Zlatan Ibrahimovic. Era el primer gol en contra del Southampton a lo largo del campeonato y, a cinco del descanso, Lingard parecía sentenciar cuando mejor estaban los de Mou a unos rebeldes 'Saints' que recortaron diferencias con el tanto de Manolo Gabbiadini.No se vinieron abajo los del Saint Mary's Stadium con 2-0 y, a la vuelta de vestuarios, establecían la igualada con el segundo tanto de Gabbiadini. El delantero se redimía, así, del gol que le fue anulado con 0-0 en el electrónico de Wembley y hacía justicia a lo visto sobre el tapete con un gol al borde del descanso y otro a los tres minutos de la segunda mitad.Tuvo muy cerca la remontada el Oriol Romeu al elevarse al cielo de Londres y estrellar su testarazo en el travesaño de la portería defendida por David de Gea. Se mantuvo la emoción hasta la decisiva diana de Ibrahimovic, en el minuto 87, con la que completaba su doblete y sellaba la conquista de la Copa de la Liga.Así, el Manchester United, que no dispuso de los lesionados Mkhitaryan y Michael Carrick, venga el precedente de 1976 ante los 'Saints' y sucede al Manchester City en el trono con el primer gran título de José Mourinho como entrenador del Manchester United, ya ganó la 'Community Shield'. El portugués iguala así las cuatro Capital One Cup de técnicos como Alex Ferguson y Brian Clough.El entrenador del Real Madrid, Zinedine Zidane, reconoció que los cambios, con la entrada de Isco y Álvaro Morata, fueron vitales para remontar (2-3) al Villarreal este domingo en el Estadio de la Cerámica, logrando una victoria "importante" después de los triunfos de FC Barcelona y Sevilla.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)"Sabemos que todos somos importantes y es verdad que los cambios han sido importantes. Hemos dado la vuelta al partido. Sabemos que podemos mejorar en muchas cosas", afirmó en declaraciones a Movistar Plus, tras el duelo de la jornada 24 de LaLiga Santander."Perdimos muchos balones en el medio del campo, en la contra no estuvimos listos, finos, pero la segunda parte fue mucho mejor y sí, Isco los buscábamos entre líneas y es un jugador de creatividad y nos ha cambiado un poco el partido y luego con la ayuda de Morata", añadió.Zidane, que elogió "el carácter para dar la vuelta al partido y era importante sumar", habló del grupo al ser preguntado por las opciones de Isco y Morata de entrar en el once. "Están todos enchufados, sabemos que esto es largo y vamos a necesitar de todos y lo bueno es que cuando haces cambios y hay un cambio en el campo significa que estamos todos metidos. La victoria después de lo pasado en la jornada era importante sumar los tres puntos", indicó.El técnico francés no quiso hablar de la actuación arbitral, muy protestada por la afición local en la mano señalada a Bruno Soriano y que supuso el empate (2-2) de penalti transformado por Cristiano Ronaldo. Además, se refirió a la presión del Barcelona tras ganar al Atlético horas antes."Siempre. Antes de jugar el partido sabíamos que ellos estaban por delante y ya está. Nosotros hicimos nuestro partido, son 90 minutos, cosas regular en la primera parte y mucho mejor en la segunda", finalizó.El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, se mostró "contento con lo que ha pasado" en el partido "de importancia máxima" y frente a un "rival directo" como el Atlético de Madrid y que se saldó con la victoria culé (1-2), que deja a su equipo líder en solitario de forma momentánea en LaLiga Santander.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)"Ha sido un partido contra un rival directo, de importancia máxima por el hecho de que queda mucho, 42 puntos todavía, pero hemos podido alejar al Atlético de Madrid y acercarnos a la posición que queremos y deseamos", señaló en rueda de prensa tras el partido.El técnico asturiano, al ver el pobre juego de su equipo en la primera mitad donde estuvo muy disperso y apenas atrapó balones, optó por cambiar el dibujo de cara a tener "más posesión" y "control", algo que resultó efectivo para la victoria final. "Hemos cambiado, probablemente, el sistema de 3-4-3 en rombo con más gente en el medio campo para tener mas posesión del balón y control del partido", indicó.El preparador azulgrana acusó la fuerte presión rival en esa primera parte y el "malísimo" estado del terreno de juego para la falta de ocasiones en el inicio, y que posteriormente sirvió para favorecer la llegada de los dos tantos visitantes que significaron el triunfo. "En la primera parte nos ha afectado la presión y el estado del campo malísimo para la circulación del balón pero que nos ha beneficiado para la consecución de los dos goles", manifestó.Luis Enrique reconoció estar contento con el devenir del choque vista la dificultad de competir contra un rival que, a pesar de haber disputado competición europea entre semana, le plantó cara, aunque la aparición de sus "jugadores determinantes" fue clave en la recta final."Al final, estamos contentos con lo que ha pasado en el terreno de juego y de lo que ha sido, y la idea de tener mucho más el balón en la segunda parte, que hemos podido, es difícil contra un equipo que ha jugado 'Champions' esta semana. Han aparecido nuestros jugadores determinantes", declaró.El de Gijón no quiso hablar de mal juego por parte de su equipo ya que jugar bien es "siempre" su "objetivo", y los entrenamientos están siempre enfocados a "mejorar" un "modelo de juego" que quizás no fue el deseado en el Vicente Calderón."Hay frases muy bonitas y con gran significado. Nosotros intentamos siempre jugar bien y para eso hacemos los entrenamientos, para mejorar nuestro modelo de juego. Hay veces que lo conseguimos y hay veces que no, pero ese es nuestro objetivo", apuntó.Por último, Luis Enrique, que tampoco quiso hacer referencia al partido de vuelta de Liga de Campeones ante el PSG donde los azulgranas deben remontar un duro resultado (4-0) de la ida, aseguró que "todo lo que sean victorias" supone algo "muy positivo" para los jugadores, y lo más importante, "para su confianza" así como para la de todo el equipo."Antes del partido de 'Champions' tenemos dos partidos de liga, pero todo lo que sean victorias, y ante un rival directo como es el Atlético de Madrid, es un refuerzo muy positivo para los jugadores y para su confianza y la de todos", concluyó.El portero del Villarreal Sergio Asenjo ha sufrido una rotura en el ligamento cruzado anterior de su rodilla izquierda, durante el duelo ante el Real Madrid este domingo en el Estadio de la Cerámica, según informó el parte médico del club.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)"Las pruebas médicas realizadas a Sergio Asenjo han confirmado que el portero palentino ha sufrido, en el partido ante el Real Madrid, la rotura del ligamento cruzado anterior de su rodilla izquierda. El '1' del Submarino tuvo que retirarse en el minuto 34 tras realizar una parada a remate de cabeza de Karim Benzema", informa.Se trata de la cuarta vez en su carrera en la que Asenjo sufre esta dura lesión, de larga duración y recuperación, la primera en la rodilla izquierda. Siendo portero del Atlético de Madrid, Asenjo sufrió la primera en 2010 y un año después volvió a caer con la camiseta del Málaga.Ya en el Villarreal, Asenjo se lesionó en 2015 y nueve meses después volvió para comandar el Zamora de la vigente temporada en LaLiga, manteniendo al 'Submarino' como el equipo menos goleado.Los de Zidane dan la vuelta a un 2-0 en la última media horaMADRID, 26 (EUROPA PRESS)El Real Madrid remontó (2-3) al Villarreal este domingo en el Estadio de la Cerámica para guardar el liderato de LaLiga Santander en la jornada 24, en una segunda mitad en la que golpeó el 'submarino' poniendo un 2-0 al que reaccionó el cuadro de Zinedine Zidane de la mano de la BBC, con Álvaro Morata mejorando a Benzema, y un Isco de nuevo vital.El cuadro blanco mantuvo a raya a FC Barcelona y Sevilla para seguir en lo alto de la tabla con un triunfo de fe y pegada. El Madrid se vio superado en la primera mitad y ya en la segunda, encajó dos tanto casi seguidos, Manu Trigueros y Bakambu. El partido entró en ebullición, la BBC --de vuelta a un once cuatro meses después-- reaccionó del mismo modo que Zidane en el banquillo.El francés dio entrada a Isco, quien ya fue clave en las victorias ante Osasuna y Espanyol, y el Villarreal dio un pasó atrás. La fábrica de buenos centros, tanto de Carvajal como de Marcelo, dio sus frutos en el primero de Bale y el último de Morata, ya en el minuto 84. Entre medias, Cristiano --quien inició el arrebato de ocasiones-- anotó de penalti en una acción, mano de Bruno Soriano, que desquició a los locales y terminó con Fran Escribá expulsado.El Madrid tiró de épica, cuatro días después de perder en Mestalla parte del colchón en el liderato, pero primero le tocó sufrir incapaz de mandar sobre el césped. Sufrió con el fútbol control de los de amarillo, que perdonaron buenas ocasiones en el acto inaugural. Marcelo lanzó los mejores ataques visitantes, pero a su espalda creció también Samu Castillejo.Sin noticias de la BBC, después de las primeras opciones de Benzema, el Madrid se vio replegado ante un Villarreal valiente. Tras el descanso Manu Trigueros se 'comió' el balón, como no hizo el delantero francés de los blancos en la jugada anterior, para abrir el marcador y seis minutos después, en el 56', Bakambu encontró la autopista que le enseñó Bruno Soriano para poner el 2-0.LA BBC REACCIONA CON ISCO AL FRENTEContra las cuerdas, Zidane prescindió de Casemiro y cumplió en la recuperación pero, sobre todo, dio el control a los visitantes. Antes, Cristiano ya había avisado por partida doble, con un poste incluido. Despertaba la BBC, encontrándose y triangulando para poner en problemas la meta defendida por Andrés Fernández, quien entró antes del descanso por un lesionado Asenjo.En un gran centro de Carvajal, Bale remató a bocajarro para terminar de lanzar a un Madrid con fe renovada y media hora por delante. Metido casi en su área, el Villarreal casi renunció al ataque y encajó el empate desde el punto de penalti, tras un rebote en la mano de Bruno. Morata, que entró por un Benzema sin la sangre que pone en 'Champions', cerró la remontada con la bendición del centro de Marcelo. El Madrid no quiso bajarse del liderato, ni de manera provisional, con el partido del Celta pendiente.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: VILLARREAL, 2 - REAL MADRID, 3. (0-0, al descanso).--ALINEACIONES.VILLARREAL: Asenjo (Andrés Fernández, min.35); Mario, Musacchio, Víctor Ruiz, Jaume Costa; Trigueros (Rodrigo, min.75), Bruno, Dos Santos, Samu Castillejo; Bakambu y Adrián (Cheryshev, min.57).REAL MADRID: Navas; Carvajal, Pepe, Ramos, Marcelo; Casemiro (Isco, min.58), Kroos, Modric; Bale (Lucas Vázquez, min.88), Benzema (Morata, min.77) y Cristiano.--GOLES: 1 - 0, min.50, Manu Trigueros.2 - 0, min.56, Bakambu.2 - 1, min.64, Gareth Bale.2 - 2, min.74, Crisitano Ronaldo (penalti).2 - 3, min.84, Morata.--ÁRBITRO: Gil Manzano (C.Extremeño). Amonestó a Soldado (min.73), Bruno (min.73), Álvaro González (min.74) y Mario (min.91) por parte del Villarreal. Y a (Pepe, min.90) en el Real Madrid. Expulsado el técnico del Villarreal, Fran Escribá (min.73).--ESTADIO: Estadio de la Cerámica.El delantero del FC Barcelona Leo Messi se distanció en solitario en la pelea por el Pichichi al ver puerta este domingo en la victoria culé (1-2) contra el Atlético de Madrid, para sumar 20 tantos en 24 jornadas de LaLiga Santander, dos más que su compañero Luis Suárez.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)El argentino rescató al Barça en el Vicente Calderón con un gol en el minuto 86. Además de los tres puntos, Messi salió mejor posicionado en la tabla de máximos goleadores, antes los 18 que suma un Luis Suárez que no vio puerta ante el Atleti.Además, el delantero del Real Madrid Cristiano Ronaldo puso el gol 16 en su cuenta particular anotando en la remontada (2-3) ante el Villarreal también este domingo en el Estadio de la Cerámica. De esta forma, el luso mantiene la distancia con el español Iago Aspas, quien también anotó para el Celta, contra el Sporting, sumando 13 goles.--CLASIFICACIÓN.1. Leo Messi (Barcelona) 20 goles.2. Luis Suárez (Barcelona)  18.3. Cristiano Ronaldo (Real Madrid)16.4. IAGO ASPAS (Celta) 13.5. SERGI ENRICH (Eibar)  10.Los de Luis Enrique superan a un Atleti que fue mejorMADRID, 26 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona se llevó tres puntos de oro este domingo para asaltar lo alto de la tabla de LaLiga Santander después de ganar (1-2) a domicilio al Atlético de Madrid en la jornada 24, un duelo en el que los rojiblancos merecieron más ante un rival que sobrevivió a las dudas gracias a un tanto de Messi en el minuto 87.El argentino volvió a demostrar que no le hace falta un gran juego de su equipo para marcar la diferencia e hizo el tanto de la victoria del conjunto culé, que con estos tres puntos asciende hasta la primera posición pero no puede soñar --con Busquets e Iniesta incapaces de hacer funcionar la sala de máquinas-- con dar la vuelta a la eliminatoria de Liga de Campeones frente al Paris Saint Germain.El portero esloveno Jan Oblak regresó al once titular tras recuperarse de su grave lesión, al igual que lo hizo el defensa uruguayo Diego Godín, siendo ambos decisivos en la actuación de su equipo. En el bando azulgrana, Mathieu volvió a la zaga mientras que Rafinha Alcántara saltó al terreno de juego desde el inicio.Apenas tres minutos le hicieron falta al Atlético para efectuar la primera llegada al área rival con Carrasco a la cabeza, en una jugada que acabó en un fuera de banda y a la que siguió otra importante oportunidad en un balón muerto que le cayó a Godín y que este envió alto por encima de la portería defendida por Ter Stegen.El FC Barcelona se vio encerrado, ya que el medio campo y la delantera del equipo no recibían balones con los que poder iniciar una jugada y crear peligro al cuadro dirigido por Diego Pablo Simeone, que con los minutos demostró estar bien plantado y con la mentalidad de enfrentarse a un rival serio como los catalanes.Y es que los de Luis Enrique, muy fríos y recordando la imagen mostrada en el Parc des Princes de París, se limitaron a cometer faltas que pudiesen frenar el ansia colchonera de lograr el primer gol de la tarde en un Vicente Calderón lleno hasta la bandera.No se habían cumplido los veinte minutos de juego cuando el Atlético de Madrid comenzó un fuerte asedio al área azulgrana que prolongó durante prácticamente la totalidad de la primera mitad otorgando un gran protagonismo a los centrales Piqué y Umtiti, quienes sacaron de más de un aprieto a su equipo.Sin embargo, el protagonismo en esos primeros cuarenta y cinco minutos fue, sin lugar a dudas, para el meta alemán Marc André Ter Stegen, que detuvo en numerosas ocasiones los duros golpes del ataque rojiblanco, siendo el más serio de ellos un disparo lejano de Antoine Griezmann con pierna derecha al que respondió con una mano providencial que mandó el balón a córner.La presión alta del equipo del 'Cholo' Simeone se vio contrarrestada por la lentitud y pasividad de los culés, que tuvieron su ocasión más clara de abrir el marcador en un saque de esquina al que remató Gerard Piqué de cabeza y que detuvo en la línea Jan Oblak, marchándose así un partido raro para la calidad de ambos conjuntos, al descanso sin goles.PARTIDO DISTINTO EN LA SEGUNDA MITADTras la reanudación, el FC Barcelona se mostró mucho más incisivo y muestra de ello fue un contraataque que culminó con un pase de Messi a Luis Suárez, quien ejecutó un tiro cruzado a la izquierda que se marchó rozando el palo del arco defendido por el meta balcánico evitando el primer tanto.Una primera diana que llegó, tras un lío en el área rojiblanca en el que participaron todos los jugadores del FC Barcelona, en el minuto 63 siendo Rafinha el que finalmente empujó el balón para inclinar la balanza del lado visitante, algo que no se correspondía con lo visto sobre el césped de la capital.A pesar de venirse arriba tras el gol, los de Luis Enrique vieron como la insistencia del Atlético tuvo su recompensa y Diego Godín, a la salida de una falta escorada, cabeceó para hacer el tanto que volvió a poner las tablas en un choque completamente distinto al de la primera parte.Finalmente, Leo Messi, anotó el gol de la victoria visitante tras un balón colgado al área que recogió Umtiti para posteriormente ceder a Luis Suárez que dejó el balón al de Rosario, quien la empujó a placer, poniendo el 1-2 que se tornó definitivo. El Barça sobrevivió a un Atleti, que se aleja del tren de cabeza, con menos descanso por el viaje Leverkusen para hacer buena la derrota del Madrid en Mestalla y presionar a los blancos.Con este resultado en el último Atleti-Barça liguero en el Calderón, el FC Barcelona se coloca como nuevo líder en solitario del campeonato doméstico con 54 puntos por delante del Real Madrid -con dos partidos menos- y del Sevilla, segundo y tercero respectivamente empatados a 52, y el Atlético de Madrid se mantiene en la cuarta plaza de la clasificación con 46 unidades.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: ATLÉTICO DE MADRID, 1 - FC BARCELONA, 2 (0-0, al descanso).--ALINEACIONES.ATLÉTICO DE MADRID: Oblak; Vrsaljko, Savic, Godín, Filipe Luis; Saúl, Gabi, Koke, Carrasco (Torres, min.68); Griezmann y Gameiro (Correa, min.73).FC BARCELONA: Ter Stegen; Sergi Roberto (André Gomes, min.85), Piqué, Umtiti, Mathieu (Digne, min.76); Busquets, Iniesta (Rakitic, min.70), Rafinha; Messi, Neymar y Suárez.--GOLES:0 - 1, min.63: Rafinha.1 - 1, min.70: Godín.1 - 2, min.86: Messi.--ÁRBITRO: Mateu Lahoz (C. Valenciano). Amonestó a Saúl (min.55), Savic (min.64), Gabi (min.73) y Correa (min.74) por parte del Atlético de Madrid. Y a Busquets (min.54) y Leo Messi (min.81) por parte del FC Barcelona.--ESTADIO: Vicente Calderón. 52.573 espectadores.El entrenador del Atlético de Madrid, Diego Pablo Simeone, afirmó en rueda de prensa que pese a la derrota (1-2) en el partido de la vigesimocuarta jornada de LaLiga Santander que enfrentó a su equipo con el FC Barcelona, el equipo compitió "muy bien" y el rival se llevó un choque "no merecido" después de lo visto en el terreno de juego, donde los locales fueron superiores.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)"Si vamos a más partidos también nos puede pasar. Este 1-2 de local lo tenemos como habitual, sobre todo en liga. Ya nos han lastimado de la misma manera pero está claro que competimos muy bien y en todos los partidos hubo la sensación de que se podía ganar, pero mostraron su categoría en las áreas donde son más determinantes y se llevaron un partido, posiblemente no merecido", señaló en rueda de prensa tras el partido.El técnico argentino no quiso acusar la derrota en el campeonato doméstico por haber disputado un partido de Liga de Campeones -frente al Bayer Leverkusen que ganaron (2-4)- "cinco días" antes, y aseguró que sus jugadores realizaron un primer tiempo "muy bueno" en el que estuvieron "gran parte del tiempo" en campo rival y en el que pudieron anotar un gol con el que "acomodar" el encuentro."Han pasado cinco días del partido del martes pero el primer tiempo fue muy bueno, donde pudimos encontrarnos con algún gol para acomodar el partido mucho mejor para nosotros y no sucedió. Un primer tiempo intenso con situaciones de gol y gran parte del tiempo en campo rival", indicó.Sin embargo, en el segundo tiempo, mucho más "parejo" en cuanto a juego por parte de ambos conjuntos, "un error" podía ser clave en el resultado final, y fue el Atlético de Madrid el que se llevó la peor parte. "El segundo tiempo ha sido más parejo y creo que el partido estaba para que el que cometiese un error, podía perder", exclamó.Sin embargo, al preparador bonaerense este resultado no le cambia "absolutamente" su "objetivo" esta temporada y con su filosofía del partido a partido, piensa ahora en los duelos frente a Deportivo de la Coruña y Valencia para posteriormente conocer "qué objetivos" tendrá el equipo cerca del final de la temporada."A mí no me cambia absolutamente el objetivo desde que llegué al club y ahora toca pensar en Coruña, Valencia, y así hasta llegar a las últimas cinco fechas, y ver qué objetivos podemos tener más adelante", manifestó.Por último, tuvo palabras para los dos jugadores que regresaron al once rojiblanco, como fueron el defensa uruguayo Diego Godín y el portero esloveno Jan Oblak que, tras su lesión, pareció sentirse "cómodo" en su vuelta. "Las dos situaciones más importantes han sido la vuelta Godín y de Jan que se sintió cómodo y terminó bien el partido, y eso es lo importante", subrayó.El Athletic Club de Bilbao tumbó a un voluntarioso Granada (3-1) espantando los fantasmas que se habían generado con las derrotas ante el Valencia y el APOEL, para retomar la lucha por la zona noble de la tabla en LaLiga Santander, batalla de la que se ha descolgado el Celta de Vigo tras no poder pasar del empate ante un Sporting (1-1) que le puso contra las cuerdas.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)Sin tiempo para lamentarse por la eliminación en Europa League, los de Ernesto Valverde controlaron un partido marcado por los errores del portero del Granada, Guillermo Ochoa, que le costaron dos goles a su equipo. Los rojiblancos, que afrontaron con muchas bajas importantes como las de Laporte o Aduriz, consiguieron una victoria que les permite seguir soñando con la zona europea de la tabla.El conjunto vasco jugó la mayor parte del encuentro en campo rival, creando muchos problemas a la defensa andaluza. Mostraron una mejor versión los leones que volvieron a la senda de la victoria pero no mostraron mejoría en una zona defensiva donde ya sufrieron el partido que jugaron entre semana y ante el Valencia.A los diez minutos de partido un error defensivo del cuadro andaluz propició el primer gol del encuentro que culminó Susaeta tras el robo y asistencia de Beñat. Pero los de Lucas Alcaraz no se amilanaron y consiguieron igualar el marcador tres minutos después cuando Mehdi Carcela remató dentro del área ante la pasividad de la defensa vasca. Lekue puso de nuevo distancia en el marcador rematando un libre indirecto que venía de una cesión de Ochoa.Tras el paso por vestuarios el Granada salió con más intensidad y tuvieron una buena oportunidad en un disparo lejano de Uche que acabó estrellándose contra el palo. Poco a poco el ímpetu andaluz se fue apagando y otro error del portero mexicano esta vez en la salida provocó el gol de Mikel San José que puso el definitivo 3-1 en el marcador, que mantiene al Granada en descenso.EL SPORTING PONE EN APRIETOS AL CELTAUn Celta con muchas rotaciones consiguió un empate 'in extremis' ante un Sporting de Gijón (1-1) con un jugador menos. El conjunto 'celtiña' tuvo que tirar de Iago Aspas para poder arañar un punto tras la resaca de la victoria en Europa League ante el Shaktar Donest. Estas tablas alejan un poco a los del Eduardo Berizzo de la lucha por la zona noble de la tabla.El Sporting puso contra las cuerdas a un conjunto celeste que no supo parar a jugadores como Burgui que fue un auténtico dolor de muelas para la defensa. Un fatídico minuto 75 en el que expulsaron al central Jorge Meré y en el que convirtió Iago Aspas la falta que puso el 1-1 en el marcador, dio al traste con el buen partido de los de Rubi, que siguen cerrando el descenso.Los primeros instantes del encuentro transcurrieron sin muchas incidencias. Con el paso de los minutos el Sporting fue asomándose a la portería defendida por Ruben Blanco. Hasta que muy cerca del 45 apretó y llegó a tener las oportunidades más claras del encuentro hasta el momento.Tras la visita a la caseta el conjunto gijonés comenzó igual que acabó la primera parte atacando y embotellando al Celta. Hasta que el minuto 49 Carles Planas cometió un penalti que acabó transformando Moi Gómez. El Celta encajó el golpe y parecía deambular por el campo y los de Rubi seguían a lo suyo. Lacina Traoré tuvo la oportunidad de hacer el segundo con buen remate de cabeza que acabó en el poste.La mala imagen que estaba dando su equipo obligó a Berizzo a mover el banquillo. La entrada de Iago Aspas le cambió la cara a su equipo que empezaba a llevar peligro a la portería de 'Pichu' Cuellar. Hasta que en el 75' Jorge Meré derribó a Theo Bongonda cuando encaraba la portería costándole la tarjeta roja. La falta la convirtió Aspas que puso el definitivo 1-1 en el marcador.El argentino Lionel Messi, decisivo con un gol en la victoria del Barcelona frente al Atlético de Madrid (1-2), afianzó su liderato de la tabla de goleadores, en la que aumentó su ventaja a los dos tantos sobre su compañero Luis Suárez, segundo, en una jornada con un gol de Cristiano Ronaldo y otro de Iago Aspas.Messi ya suma veinte dianas por las dieciocho de Luis Suárez, las dieciséis de Cristiano Ronaldo y las trece de Iago Aspas, que sigue siendo el mejor goleador español de esta Liga. Diez ya acumula Sergi Enrich (Eibar), con un tanto más ante el Málaga, y nueve Gerard Moreno (Espanyol), que marcó uno en el 3-0 al Osasuna.Ocho ya ha alcanzado Álvaro Morata, delantero del Real Madrid; siete su compañero Gareth Bale y a seis goles ya han llegado el brasileño Rafinha (Barcelona); Adrián González (Eibar), que ha logrado cinco tantos en las últimas siete jornadas; y Vicente Iborra (Sevilla), que resolvió el triunfo en el derbi con el Betis.- Con 20 goles: Messi (ARG) (Barcelona).- Con 18 goles: Luis Suárez (URU).- Con 16 goles: Cristiano Ronaldo (POR) (4p) (Real Madrid).- Con 13 goles: Iago Aspas (2p) (Celta).- Con 10 goles: Sergi Enrich (Eibar).El técnico del Villarreal, Fran Escribá, no quiso opinar sobre la actuación arbitral este domingo en la derrota (2-3) ante el Real Madrid en el Estadio de la Cerámica, donde se fueron del partido en el 2-2 que supuso el penalti señalado por mano de Bruno Soriano, una acción de la que reciben charlas arbitrales sobre su involuntariedad.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)"Sinceramente nunca hablo de los árbitros y respeto mucho sus decisiones. Sí que es verdad que nos dan unas charlas todos los años y una de las normas que sí que nos han dicho es que después de un rebote, en la siguiente jugada, la mano ya sea propia o no, no existe, que si viene de un rebote no es penalti", indicó en declaraciones a Movistar Plus."Por eso protestamos. Una vez dicho esto yo no juzgo a los árbitros, entiendo que pitan lo que ven, lo he dicho siempre y tanto cuando se supone que me benefician como perjudican mantengo el respeto", añadió el técnico local, que fue expulsado en el minuto 73 por protestar dicha acción.El rebote en la mano del capitán del 'submarino' llevó a Cristiano Ronaldo al punto de penalti, donde no falló. "He protestado como suele ser normal una jugada de tanta tensión y que desde nuestro punto de vista nos parecía un rebote y no nos parecía penalti. La protesta lógica, pero en ningún momento ninguna palabra fuera de los normal", afirmó."Es cierto que es una protesta enérgica y según me comenta el cuarto árbitro me expulsa él, así me lo ha dicho literalmente. Así que si por protestar te tienen que expulsar evidentemente estoy bien expulsado", añadió.Escribá explicó que el empate supuso un duro golpe al que no supieron reaccionar, contra un Madrid al alza. "Es evidente sin duda que el gol nos ha descentrado a todos y a partir de ahí yo tenía claro que el 2-2 iba a ser un milagro sostenerlo. Pero sí que es cierto que con el 2-1 aunque ellos estaban yendo a más, no tenía esa sensación de estar pasando agobios, como sí la que tuve con el 2-2", indicó."La lectura es la de haber sostenido bien a un equipo como el Real Madrid, de haber hecho que nos generaran pocas ocasiones, de mantenerles a cero, de haber incluso marcador dos goles. Las lecturas tienen que ser positivas aunque lógicamente la amargura del resultado nos deja muy fastidiados pero nuestra obligación es pensar ya en Pamplona", finalizó.El Real Madrid remonta al Villarreal para seguir líder Los de Zidane dan la vuelta a un 2-0 en la última media horaMADRID, 26 (EUROPA PRESS)El Real Madrid remontó (2-3) al Villarreal este domingo en el Estadio de la Cerámica para guardar el liderato de LaLiga Santander en la jornada 24, en una segunda mitad en la que golpeó el 'submarino' poniendo un 2-0 al que reaccionó el cuadro de Zinedine Zidane de la mano de la BBC, con Álvaro Morata mejorando a Benzema, y un Isco de nuevo vital.El cuadro blanco mantuvo a raya a FC Barcelona y Sevilla para seguir en lo alto de la tabla con un triunfo de fe y pegada. El Madrid se vio superado en la primera mitad y ya en la segunda, encajó dos tanto casi seguidos, Manu Trigueros y Bakambu. El partido entró en ebullición, la BBC --de vuelta a un once cuatro meses después-- reaccionó del mismo modo que Zidane en el banquillo.El francés dio entrada a Isco, quien ya fue clave en las victorias ante Osasuna y Espanyol, y el Villarreal dio un pasó atrás. La fábrica de buenos centros, tanto de Carvajal como de Marcelo, dio sus frutos en el primero de Bale y el último de Morata, ya en el minuto 84. Entre medias, Cristiano --quien inició el arrebato de ocasiones-- anotó de penalti en una acción, mano de Bruno Soriano, que desquició a los locales y terminó con Fran Escribá expulsado.El Madrid tiró de épica, cuatro días después de perder en Mestalla parte del colchón en el liderato, pero primero le tocó sufrir incapaz de mandar sobre el césped. Sufrió con el fútbol control de los de amarillo, que perdonaron buenas ocasiones en el acto inaugural. Marcelo lanzó los mejores ataques visitantes, pero a su espalda creció también Samu Castillejo.Sin noticias de la BBC, después de las primeras opciones de Benzema, el Madrid se vio replegado ante un Villarreal valiente. Tras el descanso Manu Trigueros se 'comió' el balón, como no hizo el delantero francés de los blancos en la jugada anterior, para abrir el marcador y seis minutos después, en el 56', Bakambu encontró la autopista que le enseñó Bruno Soriano para poner el 2-0.LA BBC REACCIONA CON ISCO AL FRENTEContra las cuerdas, Zidane prescindió de Casemiro y cumplió en la recuperación pero, sobre todo, dio el control a los visitantes. Antes, Cristiano ya había avisado por partida doble, con un poste incluido. Despertaba la BBC, encontrándose y triangulando para poner en problemas la meta defendida por Andrés Fernández, quien entró antes del descanso por un lesionado Asenjo.En un gran centro de Carvajal, Bale remató a bocajarro para terminar de lanzar a un Madrid con fe renovada y media hora por delante. Metido casi en su área, el Villarreal casi renunció al ataque y encajó el empate desde el punto de penalti, tras un rebote en la mano de Bruno. Morata, que entró por un Benzema sin la sangre que pone en 'Champions', cerró la remontada con la bendición del centro de Marcelo. El Madrid no quiso bajarse del liderato, ni de manera provisional, con el partido del Celta pendiente.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: VILLARREAL, 2 - REAL MADRID, 3. (0-0, al descanso).--ALINEACIONES.VILLARREAL: Asenjo (Andrés Fernández, min.35); Mario, Musacchio, Víctor Ruiz, Jaume Costa; Trigueros (Rodrigo, min.75), Bruno, Dos Santos, Samu Castillejo; Bakambu y Adrián (Cheryshev, min.57).REAL MADRID: Navas; Carvajal, Pepe, Ramos, Marcelo; Casemiro (Isco, min.58), Kroos, Modric; Bale (Lucas Vázquez, min.88), Benzema (Morata, min.77) y Cristiano.--GOLES: 1 - 0, min.50, Manu Trigueros.2 - 0, min.56, Bakambu.2 - 1, min.64, Gareth Bale.2 - 2, min.74, Crisitano Ronaldo (penalti).2 - 3, min.84, Morata.--ÁRBITRO: Gil Manzano (C.Extremeño). Amonestó a Soldado (min.73), Bruno (min.73), Álvaro González (min.74) y Mario (min.91) por parte del Villarreal. Y a (Pepe, min.90) en el Real Madrid. Expulsado el técnico del Villarreal, Fran Escribá (min.73).--ESTADIO: Estadio de la Cerámica.Madrid, 26 feb (EFE).- El argentino Lionel Messi, decisivo con un gol en la victoria del Barcelona frente al Atlético de Madrid (1-2), afianzó su liderato de la tabla de goleadores, en la que aumentó su ventaja a los dos tantos sobre su compañero Luis Suárez, segundo, en una jornada con un gol de Cristiano Ronaldo y otro de Iago Aspas.Messi ya suma veinte dianas por las dieciocho de Luis Suárez, las dieciséis de Cristiano Ronaldo y las trece de Iago Aspas, que sigue siendo el mejor goleador español de esta Liga. Diez ya acumula Sergi Enrich (Eibar), con un tanto más ante el Málaga, y nueve Gerard Moreno (Espanyol), que marcó uno en el 3-0 al Osasuna.Ocho ya ha alcanzado Álvaro Morata, delantero del Real Madrid; siete su compañero Gareth Bale y a seis goles ya han llegado el brasileño Rafinha (Barcelona); Adrián González (Eibar), que ha logrado cinco tantos en las últimas siete jornadas; y Vicente Iborra (Sevilla), que resolvió el triunfo en el derbi con el Betis.Clasificación de goleadores (24ª jornada):- Con 20 goles: Messi (ARG) (Barcelona).- Con 18 goles: Luis Suárez (URU).- Con 16 goles: Cristiano Ronaldo (POR) (4p) (Real Madrid).- Con 13 goles: Iago Aspas (2p) (Celta).- Con 10 goles: Sergi Enrich (Eibar).- Con 9 goles: Griezmann (FRA) y Gameiro (FRA) (Atlético de Madrid); Gerard Moreno (Espanyol); Willian José (BRA) (1p) (Real Sociedad).- Con 8 goles: Aduriz (2p) (Athletic); Yannick Carrasco (BEL) (Atlético de Madrid); Rubén Castro (1p) (Betis); Álvaro Morata (Real Madrid); Ben Yedder (FRA) (Sevilla).- Con 7 goles: Florin Andone (RUM) (Deportivo); Pedro León (Eibar); Piatti (ARG) (Espanyol); Sandro (Málaga); Sergio León (Osasuna); Gareth Bale (WAL) (Real Madrid); Duje Cop (CRO) (3p) (Sporting); Sansone (ITA) (1p) (Villarreal).- Con 6 goles: Neymar (BRA) (1p) y Rafinha (BRA) (Barcelona); Adrián (4p) (Eibar); Kevin-Prince Boateng (GHA) (Las Palmas); Sergio Ramos (Real Madrid); Vela (2p) (MEX) y Juanmi (Real Sociedad); Vietto (ARG), Iborra (1p) y Pablo Sarabia (Sevilla).- Con 5 goles: Deyverson (BRA) (Alavés); Raúl García (Athletic); Fernando Torres (1p) (Atlético de Madrid); Celso Borges (CRC) (1p) (Deportivo); Artem Kravets (UKR) y Mehdi Carcela-González (MAR) (Granada); Roberto Torres (1p) (Osasuna); Jonathan Viera (3p) (Las Palmas); Isco y Benzema (FRA) (Real Madrid); Carmona (Sporting); Santi Mina (Valencia); Bruno Soriano (4p) (Villarreal).- Con 4 goles: Muniain (Athletic); Fernando Torres (1p) (Atlético de Madrid); Babel (HOL) (Deportivo); Andreas Pereira (BEL) (Granada); Szymanowski (ARG) (Leganés); Camacho y Pablo Fornals (Málaga); Oriol Riera (Osasuna); Xabi Prieto (Real Sociedad); Vitolo (Sevilla); Rodrigo (Valencia); Manu Trigueros (Villarreal).- Con 3 goles: Edgar Méndez (1p) e Ibai Gómez (Alavés); San José (Athletic); Correa (ARG) y Gaitán (ARG) (Atlético de Madrid); Arda Turan (TUR) y Rakitic (CRO) (Barcelona); Joaquín y Álex Alegría (Betis); Guidetti (SWE) (1p) y Pione Sisto (DIN) (Celta); Orellana (CHI) (Celta/Valencia); Emre Çolak (TUR) (Deportivo); Iván Ramis (Eibar); Hernán Pérez (PAR) y Leo Baptistao (BRA) (Espanyol); El Zhar (MAR), Marko Livaja (CRO) y Tana (Las Palmas); Guerrero (1p) (Leganés); Michael Santos (1p) (URU) y Charles (BRA) (Málaga); Zurutuza e Íñigo Martínez (Real Sociedad); Mercado (ARG) y Franco Vázquez (ARG) (Sevilla); Parejo (3p), Mario Suárez, Nani (POR) y Munir (Valencia); Bakambu (FRA) y Roberto Soriano (ITA) (Villarreal).- Con 2 goles: Alexis, Manu García (1p), Christian Santos (VEN) (2p), Laguardia y Camarasa (Alavés); Williams y Lekue (Athletic); Koke, Godín (URU) y Saúl Ñíguez (Atlético de Madrid); Aleix Vidal y Piqué (Barcelona); Roncaglia (ARG), Hugo Mallo y Wass (DIN); Joselu (Deportivo); Bebé (POR), Kike y Fran Rico (Eibar); David López, José Antonio Reyes (1p), Caicedo (ECU) y Marc Navarro (Espanyol); Araujo (ARG), Momo y Mauricio Lemos (URU) (Las Palmas); Robert Ibáñez, Unai López, Gabriel Pires (BRA) (Leganés); Alberto Bueno (Leganés/Granada); Juanpi (VEN) (Málaga); Kenan Kodro (Osasuna); Marco Asensio (Real Madrid); Yuri Berchiche (Real Sociedad); N'Zonzi (FRA), Nasri (FRA) y Jovetic (MNE) (Sevilla); Nacho Cases, Sergio Álvarez, Carlos Castro, Moi Gómez y Borja Viguera (Sporting); Simone Zaza (ITA), Medrán, Carlos Soler y Martín Montoya (Valencia); Pato (BRA), Samu Castillejo y Jonathan Dos Santos (MEX) (Villarreal).- Con 1 gol: Rubén Sobrino, Katai (SRB) y Gaizka Toquero (Alavés); Beñat, Balenziaga, Laporte (FRA), De Marcos, Susaeta y Sabin Merino (Athletic); Tiago (POR) (Atlético de Madrid); Paco Alcácer, Denis Suárez, Mathieu (FRA) y Jordi Alba (Barcelona); Sanabria (PAR), Piccini (ITA), Durmisi (DIN), (Pezzella (ARG), Aissa Mandi (ALG), Bruno González, Felipe Gutiérrez (CHI) y Cejudo (Betis); Bongonda (BEL), Rossi (ITA), Pape Cheikh, Fontás, Radoja (SRB), 'Tucu' Hernández (CHI), Álvaro Lemos, Jozabed y Cabral (ARG) (Celta); Sideni (BRA), Mosquera, Lucas (1p) y Albentosa (Deportivo); Antonio Luna, Nano, Escalante, Dani García y Lejeune (FRA) (Eibar); Víctor Sánchez, Jurado y Diego Reyes (MEX) (Espanyol); Lombán, Boga (FRA), Adrián Ramos (COL) y Ezequiel Ponce (ARG) (Granada); Bigas, Vicente Gómez, Mateo García, David García (Las Palmas); David Timor, Diego Rico, Víctor Díaz, Pablo Insua, Mantovani (ARG) y Luciano Neves (BRA) (Leganés); Diego Llorente, En-Nesyri (MAR), Rosales (VEN), Ontiveros, Duda (POR), Jony (1p) y Chory Castro (URU) (Málaga); Flaño, David García, Fran Mérida, Carlos Clerc y Causic (SRB) (Osasuna); Lucas Vázquez, James (COL), Marcelo (BRA), Pepe (POR), Danilo (BRA), Modric (CRO), Varane (FRA), Mariano (RDO), Casemiro (BRA), Kroos (ALE) y Kovacic (CRO) (Real Madrid); Illarramendi, Bautista y Raúl Navas (Real Sociedad); Pareja, Carlos Fernández, Kiyotake (JPN) y Joaquín Correa (ARG) (Sevilla); Douglas (BRA), Lacina Traoré (CIV), Víctor Rodríguez, Canella y Burgui (Sporting); Bakkali (BEL) y Garay (ARG) (Valencia); Jaume Costa y Álvaro (Villarreal).- En propia puerta: Laguardia (Alavés, contra Valencia); Alexis (Alavés, contra Barcelona); Wass (Celta, contra Villarreal); Diego Reyes (Espanyol, contra Eibar); Unai García (Osasuna, contra Real Sociedad); Illarramendi (Real Sociedad, contra Eibar); Mathieu (Barcelona, contra Celta); Tyton (Deportivo, contra Granada); Garay (Valencia, contra Sevilla); Sergio Ramos (Real Madrid, contra Sevilla); Iñigo Martínez (Real Sociedad, contra Deportivo); Iborra (Sevilla, contra Osasuna); Wass (Celta, contra Málaga); Oriol Riera (Osasuna, contra Valencia).Madrid, 26 feb (EFE).- El Real Madrid evitó el k.o. en el estadio de La Cerámica, donde llegó a ir perdiendo ante el Villarreal por 2-0, pero no se rindió, echó mano de la fe y de su versión más creativa con Isco Alarcón, remontó para vencer por 2-3 y mantener el liderato que, en caso contrario, hubiera pasado al Barcelona, que había vencido al Atlético de Madrid en el Vicente Calderón (1-2).El conjunto de Zinedine Zidane estuvo a merced del 'submarino amarillo', muy superior durante buena parte del encuentro, y tuvo el compromiso prácticamente perdido con los goles al inicio del segundo tiempo de Manu Trigueros (m.50) y el franco-congoleño Cedric Bakambu (m.56).Tras la derrota del miércoles en Valencia parecía que la lucha por el título daba un giro absoluto con un nuevo tropiezo del Real Madrid, que recuperaba el once inicial de la final de la 'Champions' de Milán y a su BBC.Todo estaba a favor de un Villarreal que estaba desplegando un fútbol de alta escuela y desarbolaba a los madridistas, superados y sin dar la sensación de poder reaccionar ante el rival más sólido atrás del campeonato.En cambio, la entrada de Isco Alarcón por el brasileño Casemiro comenzó a dinamizar su juego. Recuperó el balón el Real Madrid y un perfecto envío de Dani Carvajal permitió a Bale establecer el 2-1 y devolver la esperanza a su equipo.Tan solo diez minutos después un polémico penalti decretado por el colegiado por mano de Bruno Soriano permitió a Cristiano Ronaldo firmar el empate con más de un cuarto de hora por delante y Álvaro Morata, que había reemplazado a Karim Benzema, firmó el 2-3 definitivo a los 83 y resguardó el liderato al que aspiraba a volver el Barcelona 190 días después.Por lo tanto, en la cima todo sigue igual, con el Real Madrid en cabeza con un punto de ventaja sobre el Barcelona y dos respecto al Sevilla, que el sábado sacó adelante el derbi en el campo del Betis (1-2) también tras ir por detrás en el marcador.El cuadro de Luis Enrique metió una presión extrema al de Zidane al solventar otro compromiso de máxima exigencia en el Vicente Calderón (1-2). Lo hizo con poco fútbol, muy escaso, y ciertas dosis de fortuna en las acciones de los dos goles.Leo Messi volvió a darle la victoria al conjunto azulgrana en los últimos minutos, en este caso sobre un buen Atlético que tuvo mala fortuna en los dos tantos azulgrana, en los que los barcelonistas se beneficiaron de varios rechaces.El brasileño Rafinha Alcantara fue el primer beneficiado a los 64 minutos y aunque el uruguayo Diego Godin igualó poco después al rematar de cabeza un lanzamiento de falta Messi apareció en el momento oportuno para amargar el partido 300 de Diego Pablo Simeone en el banquillo del Atlético, que ve alejarse cada vez más la tercera plaza y con ello la clasificación directa para la próxima Liga de Campeones.No fue ni mucho menos brillante el Barcelona, pero le dio para llevarse el partido y para recuperar nuevas dosis de confianza en unos momentos que distan muchos de ser los mejores en cuanto a fútbol.El Athletic alivió sus penas europeas con una victoria ante el Granada (3-1) que le permite no perder de vista los puestos europeos, ya que se sitúa a tan solo uno del Villarreal.Iñigo Lekue y Mikel San José dilapidaron las ilusiones del necesitado equipo de Lucas Alcaraz, penúltimo, que soñó con no volver de vacío cuando el belga-marroquí Mehdi Carcela-González igualó el tanto inicial de Markel Susaeta.El Celta, único superviviente español en la Liga Europa tras vencer en la prórroga el campo del Shakhtar Donetsk, acusó el desgaste y no pudo pasar del empate a uno en Gijón, donde el Sporting, urgido de la victoria para aliviar su situación, planteo dura batalla.Moi Gómez, de penalti cometido por Carles Planas sobre Carlos Carmona, adelantó al conjunto asturiano, pero en una misma jugada se le fue al traste la opción de victoria.Jorge Meré fue expulsado por hacer una falta a Theo Bongonda cuando este se escapaba y el lanzamiento lo ejecutó, magistralmente, con un tiro por debajo de la barrera, Iago Aspas, que había reemplazado poco antes a Jozabed Sánchez.El Celta queda décimo a cinco puntos de la sexta plaza, en tanto que el Sporting suma y queda a dos de la salvación que marca un Deportivo ya sin Gaizka Garitano.El Espanyol es noveno después de una sólida victoria ante un inofensivo Osasuna (3-0), que se hunde cada vez más en la última plaza de la clasificación.Los goles del ecuatoriano Felipe Caicedo (m.17), José Manuel Jurado (m.46) y Gerard Moreno (m.90) reflejaron la superioridad del equipo espanyolista, que jugó más de 60 minutos en superioridad por la expulsión de Oier Sanjurjo. José Antonio PascualMadrid, 26 feb (EFE).- El defensa brasileño del Real Madrid Marcelo destacó la lucha y el empuje puesto por su equipo para remontar dos goles ante el Villarreal y mantener el liderato de LaLiga Santander.Marcelo subrayó el hecho de que el Real Madrid no se marchara del partido a pesar de los dos goles en contra. "Hemos sabido no desistir del partido. Teníamos una presión importante y gracias a la ayuda de todos luchamos y logramos dar la vuelta al partido. Tenemos que destacar la entrega de todos", dijo en Movistar Plus.Marcelo justificó el mal primer tiempo realizado por su equipo por la calidad del Villarreal. "Hemos jugado contra un gran equipo. No hay partidos fáciles pero no contábamos con estar dos cero en contra", añadió.El jugador del Real Madrid rechazó que la presión fuera mayor por la victoria del Barcelona ante el Atlético Madrid. "No sentimos presión del Barcelona en ningún momento. Tenemos presión siempre y lo sabemos"."Es destacable la entrega de todos. Los del banquillo y los de dentro, los que han entrado han hecho un gran partido", concluyó Marcelo. Villarreal, 26 feb (EFE).- El Real Madrid tuvo que emplearse a fondo para superar por 2-3 a un Villarreal que llegó a tener un 2-0 a favor en la segunda parte que no supo conservar, ante un rival que no estuvo brillante pero que fue de menos a más.Tras una primera parte y un comienzo de la segunda con un Villarreal muy superior, el equipo de Zinedine Zidane aumentó su intensidad en la última media hora de juego para llevarse los tres puntos en un partido que le permite seguir líder de la Liga tras haber perdido esa condición durante muchos minutos.Un penalti muy protestado por los locales fue decisivo para que el Real Madrid empatase y neutralizase la ventaja del equipo local, que finalmente cedió ante el empuje madridista con un tercer gol, obra de Morata.Después de unos primeros minutos de dominio del Real Madrid, que contó con el once titular con el que ganó su undécima Copa de Europa, el partido se equilibró conforme avanzaba la primera mitad e incluso fue el Villarreal el que, por momentos, se hizo con los mandos del juego.En esta tendencia tuvieron mucho que ver Bruno Soriano y, sobre todo, Samu Castillejo, que trajo en jaque al conjunto madridista, incapaz de controlar las acciones del media punta del conjunto castellonense.El equipo de Fran Escribá vio cómo al poco de superar la media hora su guardameta titular, Sergio Asenjo, abandonaba el terreno de juego al lesionarse unos minutos antes en una acción fortuita que le sirvió para evitar un gol en la mejor ocasión del Real Madrid en este periodo, protagonizada por Benzema.El Villarreal logró quitarle el balón al Real Madrid y le hizo pasar serios apuros. Castillejo tuvo el 1-0 en sus botas en el minuto 30.Lejos de mejorar, el Real Madrid se vio superado por el conjunto castellonense en el último cuarto de hora de este periodo por un Villarreal intenso y preciso en el pase pero al que le faltó puntería para retirarse al descanso con ventaja en el marcador.El segundo tiempo se inició con la misma intensidad. Poco después de una buena ocasión del Real Madrid en la que Benzema disparó demasiado blando y al centro de la portería local, tras una buena jugada de Modric y Bale, llegó el primer gol del Villarreal.Una brillante jugada del ataque local protagonizada por Samu Castillejo fue culminada por Trigueros a los cinco minutos de reanudarse el partido con un zapatazo ante el que nada pudo hacer Keylor Navas.El Madrid estaba tocado y el Villarreal empezaba a aprovechar las ocasiones que había desaprovechado en el primer tiempo. Así, un gran pase de Bruno Soriano -el mejor de su equipo junto a Castillejo- a Bakambu fue resuelto por éste con una gran definición ante Keylor Navas para poner el 2-0 en el marcador a los 56 minutos de juego.Un balón al palo de Cristiano Ronaldo en el minuto 60 fue el preludio del gol de Garteh Bale para acortar distancias en el marcador al aprovechar un buen pase al área de Carvajal.Sin llegar a mejorar en su juego, dos acelerones en su juego le bastaron al equipo de Zinedine Zidane para meterse de nuevo en el partido.El Real Madrid aumentó su intensidad a la par que al Villarreal le fallaban las fuerzas. Las llegadas al área local se sucedían y en una de ellas el árbitro señaló penalti por mano de Bruno muy protestadas por los jugadores y la grada local. Cristiano llevó las tablas al marcador.Pero además del gol, el penalti trajo para el Villarreal la expulsión de su entrenador, Fran Escribá, y tarjeta amarilla para Roberto Soldado en el banquillo, en ambos casos por protestar.El conjunto madridista se hizo con el mando del partido y se fue arriba, en parte tras la entrada en el segundo tiempo de un Isco que revolucionó el juego de su equipo y que desarboló con sus acciones a la defensa castellonense.Los de Zinedine Zidane culminaron su remontada con un gol de cabeza de Álvaro Morata, que había sustituido a un errático Benzema.Isco robó el balón, que le llegó a Marcelo en la banda izquierda y su centro lo mandó a la red el atacante madridista.La recta final tuvo llegadas en ambas porterías, pero el marcador ya no se movió en un partido intenso y en el que Madrdid tuvo que sufrir hasta el último minuto para mantenerse líder de la Liga.- Ficha técnica:2 - Villarreal: Sergio Asenjo (Andrés Fernández, m.35), Mario, Musacchio, Víctor Ruiz, Jaume Costa, Bruno Soriano, Trigueros (Rodri, m.76), Jonathan dos Santos, Castillejo, Adrián (Cheryshev, m.58) y Bakambu.3 - Real Madrid: Keylor Navas, Carvajal, Pepe, Ramos, Marcelo, Casemiro (Isco, m.58), Modric, Kroos, Bale (Lucas Vázquez, m.89), Benzema (Morata, m.77) y Cristiano Ronaldo.Goles: 1-0, m.50: Trigueros. 2-0, m.56. Bakambu. 2-1, m.64: Bale: 2-2, m.74: Cristiano, de penalti. 2-3, m.83: Morata.Árbitro: Gil Manzano (Colegio extremeño). Expulsó con tarjeta roja al entrenador del Villarreal, Fran Escribá. Mostró tarjeta amarilla a los locales Bruno, Soldado (en el banquillo), Álvaro (en el banquillo) y Mario, y al visitante Pepe.Incidencias: partido de la jornada 24 de la Liga disputado en el Estadio de la Cerámica ante 21.415 espectadores. Francisco Alarcón, más conocido como Isco, fue uno de los grandes protagonistas en la victoria del Real Madrid en el estadio de la Cerámica ante el Villarreal.Isco se convirtió en el héroe al ser el gran revulsivo que esperaba el Real Madrid desde el banquillo. El malagueño entró por Casemiro con 2-0 en contra.Con 2-2 Isco robó un balón clave en el centro del campo que terminó en el decisivo gol del equipo blanco. Isco se la dio a Cristiano, este abrió a Marcelo y después llegó el gol de Morata.Ya son varios los partidos en los que Isco está siendo fundamental, como por ejemplo ante Osasuna y Espanyol. Hoy, ante el Villarreal y saliendo desde el banquillo, fue otra vez clave.Villarreal (Castellón), 26 feb (EFE).- El Real Madrid mantuvo el liderato de LaLiga Santander tras imponerse por 2-3 ante el Villarreal en un partido que llegó a ir perdiendo por 2-0 en la segunda mitad.Manu Trigueros (m.50) y el franco-congoleño Cedric Bakambu (m.56) parecieron liquidar el partido, pero el equipo de Zinedine Zidane no se rindió y remontó con los goles del galés Gareth Bale (m.64), Cristiano Ronaldo, de penalti (m.74) y Álvaro Morata (m.83).El Real Madrid continúa con un punto de ventaja sobre el Barcelona. El Levante empató ante el Sevilla Atlético (1-1), un resultado que  da vida al Girona que recorta dos puntos y se mete de lleno en la lucha por el liderato, mientras que en otra pelea, la de los puestos de 'play-off' toma posiciones el Cádiz, que tras su clara victoria ante el Numancia (0-3) recupera la tercera plaza que ayer le había arrebatado el Tenerife.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)En el Ramón Sánchez-Pizjuán, el Levante, líder de LaLiga 1/2/3, no consiguió pasar del empate ante el Sevilla Atlético (1-1). El conjunto valenciano dejó escapar los tres puntos y dio alas a un Girona, que cumplió ayer ante el Mirandés, que se acerca a 7 puntos en la lucha por la primera plaza de la categoría.Este patinazo rompió la racha de tres victorias consecutivas del conjunto 'granota' y le dio vida al filial sevillista que solo sumado tres puntos de los últimos 18 que han disputado. El pichichi de la categoría Roger abrió el marcador pero los de Diego Martínez supieron sufrir y consiguieron empatar con el tanto de Fede San Emeterio.El Cádiz hizo los deberes y tumbó al Numancia (0-3) para mantenerse muy vivo en la lucha por el 'playoff'. Los de Álvaro Cervera le devolvieron el golpe al Tenerife y recuperaron la tercera plaza. El conjunto andaluz, recién ascendido de 2ºB, mantiene vivo el sueño del ascenso en una temporada en la que está siendo el segundo equipo más goleador de la categoría. Mientras que la derrota deja al Numancia lejos de la lucha por el ascenso.Lugo y Valladolid empataron a uno en un duelo muy igualado que no les sirve a ninguno de los dos para meterse en la lucha por el ascenso. El Zaragoza perdió en La Romareda ante el Nastic que sale del descenso. La derrota del Almería, colista de la división, ante el UCAM Murcia (2-3) se ha cobrado el puesto del entrenador del cuadro andaluz Fernando Soriano.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Domingo.Numancia - Cádiz 0-3.Almería - UCAM Murcia  2-3.Sevilla Atlético - Levante1-1.Valladolid - Lugo1-1.Zaragoza - Gimnastic1-2.-Sábado.Córdoba - Alcorcón  0-1.Elche - Huesca1-1.Mallorca - Tenerife 1-4.Mirandés - Girona0-2.Getafe - Rayo Vallecano1-0.-Viernes.Reus - Real Oviedo  1-1.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  Ptos PJ PG PE PP GF GC.1. Levante UD59  27 18  5  4 38 19.2. Girona FC 52  27 15  7  5 42 22.3. Cádiz CF  44  27 12  8  7 38 25.4. CD Tenerife  44  27 11 11  5 31 21.5. Getafe CF 43  27 11 10  6 30 26.6. R. Oviedo 42  27 12  6  9 32 32.7. R. Valladolid CF39  27 11  6 10 32 24.8. CD Lugo37  27  9 10  8 37 34.9. SD Huesca 36  27  9  9  9 35 30.10. CD Numancia 36  27  9  9  9 33 35.11. CF Reus  35  27  8 11  8 22 21.12. Elche CF 35  27  9  8 10 36 37.13. Sevilla Atlético  34  27  8 10  9 30 33.14. R. Zaragoza 32  27  8  8 11 33 38.15. UCAM Murcia CF 31  27  7 10 10 30 37.16. AD Alcorcón 31  27  8  7 12 21 28.17. Córdoba CF  30  27  7  9 11 24 37.18. Nàstic29  27  6 11 10 28 35.19. Rayo Vallecano 28  27  7  7 13 27 32.20. RCD Mallorca28  27  6 10 11 26 33.21. CD Mirandés 27  27  6  9 12 24 44.22. UD Almería  25  27  6  7 14 26 32.La segunda parte del encuentro de LaLiga Santander entre Real Madrid y Villarreal dio lugar a varios momentos de gran polémica, como el protagonizado por el mediocampista local Bruno Soriano.Mediada esta segunda mitad, y con el marcador de 2-1 favorable a los locales, el colegiado Gil Manzano señaló penalti por una mano en el área castellonense señalada a Bruno.Las imágenes no son del todo claras, aunque en algunas sí parece que el jugador del submarino tocó con la mano, en otras lo que se sugiere es que puede engañar la perspectiva. Además, el jugador hace un gesto que parece indicar un intento por retirar el brazo, aunque la parte que haría el contacto, en caso de este existir, estaría apartada del cuerpo.El Deportivo de la Coruña ha hecho oficial este domingo la rescisión de contrato del que fuera hasta el momento técnico del club, el bilbaíno Gaizka Garitano, tras la mala situación del club, que encadena un total de siete jornadas sin ganar.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)"El Consejo de Administración del Real Club Deportivo ha tomado la decisión de rescindir el contrato de Gaizka Garitano como entrenador del equipo. El Club quiere agradecer sinceramente al técnico vasco y a su equipo de trabajo la dedicación, el esfuerzo y la profesionalidad que han demostrado durante esta etapa que han dirigido al equipo", reza el comunicado oficial de la entidad.Garitano tomó las riendas del equipo gallego en junio de 2016 tras la destitución de Víctor Sánchez del Amo, y acaba su vinculación con el club ocho meses después tras la contundente derrota ante el CD Leganés (4-0) que sitúa al conjunto coruñés en decimoséptimo lugar, dos puntos por encima del descenso, pero con un partido menos por el aplazamiento del Deportivo-Betis de la jornada 21.Cedric Bakambu fue uno de los protagonista del partido perteneciente a la jornada 24 de LaLiga Santander entre Villarreal y Real Madrid al anotar el segundo gol del encuentro.En la acción Bakambu, delantero del Villarreal, parece algo adelantado a su marca, Sergio Ramos, aunque si lo está es por muy poco. Una acción que pudo reventar el partido entre Villarreal y Real Madrid. A los pocos minutos Bale acortó distancias en el marcador.El técnico maño Fernando Soriano ha sido destituido este domingo de su cargo en el banquillo del Almería, después de la derrota (2-3)ante el UCAM Murcia en el Estadio de los Juegos Mediterráneos, en la jornada 27 de LaLiga 1/2/3.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)Soriano, que cogió las riendas del equipo el pasado 17 de mayo en sustitución de Gorosito, anunció a la radio del club que ya no era técnico del primer equipo, dejando al equipo colista con 25 puntos, a cuatro de la salvación."No tengo nada que reprochar al club; es lógico que pueda tomar esta determinación para buscar algo nuevo que pueda cambiar la dinámica y posibilite la reacción del equipo. No es una misión imposible que el Almería se pueda salvar porque que está a tres puntos de la zona de permanencia", afirmó Soriano.Por su parte el presidente del Almería, Alfonso García, confesó que ha sido una decisión muy dura para él porque había apostado por Soriano, por la gran labor que hizo la temporada pasada y por lo que le dio al club como jugador."Este es el día más triste para mí desde que estoy en el mundo del fútbol. Aposté por Fernando Soriano como entrenador. Como jugador lo ha sido todo en este club y la temporada pasada hizo una gran labor en las últimas cuatro jornadas logrando la permanencia en la categoría cuando la situación era realmente complicada", declaró.Además de Soriano se marchan con él, el segundo entrenador, Juanito; el preparador físico, Roberto Cabellud; el miembro de la comisión deportiva, Andrés Fernández. Ángel Luis Catalina, integrante también de esta comisión, se mantiene.El candidato a la presidencia de la Real Federación Española de Fútbol (RFEF), Jorge Pérez, ha enviado este domingo dos cartas a los clubes de Asturias y Extremadura en las que advierte de prácticas "desleales e ilegales" por parte de sus Federaciones Territoriales, las cuales no cumplen con la transparencia que defiende en su propuesta.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)"Nos dirigimos a vosotros para indicaros que desde esta candidatura hemos detectado una práctica desleal, y que va a ser denunciada al entender que es ilegal, y que parece ser orquestada desde la actual Comisión Gestora de la RFEF", cita el encabezado.Dichas prácticas consisten en la facilitación por parte del personal de la Federación Asturiana de Fútbol de su propia dirección postal para que lleguen a ella los sobres y papeletas del voto por correo cuando son los propios clubes y electores quienes pueden indicar su domicilio o el del club para que estas lleguen personalmente, tratándose así de un acto que "coarta total y absolutamente la libertad de voto".Un hecho que se agrava dado que el presidente de la Federación, Maximino Martínez, forma parte de la actual Comisión Gestora de la RFEF, y respalda la candidatura del actual presidente, Ángel María Villar, según denunció Pérez, publicando dichas cartas en las redes sociales.También se ve involucra en este acto el actual vicepresidente del Comité Técnico de Árbitros de la RFEF, José R. Cuetos Lobo, para quien también está prohibido realizar acciones que tengan que ver con el devenir de las elecciones como es el condicionamiento del voto.Lo mismo ocurre en la Federación Extremeña de Fútbol, cuyo presidente "Maximino Martínez se ha significado públicamente con la candidatura de Ángel María Villar", y en la que estas mismas prácticas impiden que las inminentes elecciones se desarrollen "con total y absoluta transparencia" como reza la candidatura de Pérez.El Athletic Club de Bilbao tumbó a un voluntarioso Granada (3-1) espantando los fantasmas que se habían generado con las derrotas ante el Valencia y el APOEL, para retomar la lucha por la zona noble de la tabla en LaLiga Santander, batalla de la que se ha descolgado el Celta de Vigo tras no poder pasar del empate ante un Sporting (1-1) que le puso contra las cuerdas.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)Sin tiempo para lamentarse por la eliminación en Europa League, los de Ernesto Valverde controlaron un partido marcado por los errores del portero del Granada, Guillermo Ochoa, que le costaron dos goles a su equipo. Los rojiblancos, que afrontaron con muchas bajas importantes como las de Laporte o Aduriz, consiguieron una victoria que les permite seguir soñando con la zona europea de la tabla.El conjunto vasco jugó la mayor parte del encuentro en campo rival, creando muchos problemas a la defensa andaluza. Mostraron una mejor versión los leones que volvieron a la senda de la victoria pero no mostraron mejoría en una zona defensiva donde ya sufrieron el partido que jugaron entre semana y ante el Valencia.A los diez minutos de partido un error defensivo del cuadro andaluz propició el primer gol del encuentro que culminó Susaeta tras el robo y asistencia de Beñat. Pero los de Lucas Alcaraz no se amilanaron y consiguieron igualar el marcador tres minutos después cuando Mehdi Carcela remató dentro del área ante la pasividad de la defensa vasca. Lekue puso de nuevo distancia en el marcador rematando un libre indirecto que venía de una cesión de Ochoa.Tras el paso por vestuarios el Granada salió con más intensidad y tuvieron una buena oportunidad en un disparo lejano de Uche que acabó estrellándose contra el palo. Poco a poco el ímpetu andaluz se fue apagando y otro error del portero mexicano esta vez en la salida provocó el gol de Mikel San José que puso el definitivo 3-1 en el marcador, que mantiene al Granada en descenso.EL SPORTING PONE EN APRIETOS AL CELTAUn Celta con muchas rotaciones consiguió un empate 'in extremis' ante un Sporting de Gijón (1-1) con un jugador menos. El conjunto 'celtiña' tuvo que tirar de Iago Aspas para poder arañar un punto tras la resaca de la victoria en Europa League ante el Shaktar Donest. Estas tablas alejan un poco a los del Eduardo Berizzo de la lucha por la zona noble de la tabla.El Sporting puso contra las cuerdas a un conjunto celeste que no supo parar a jugadores como Burgui que fue un auténtico dolor de muelas para la defensa. Un fatídico minuto 75 en el que expulsaron al central Jorge Meré y en el que convirtió Iago Aspas la falta que puso el 1-1 en el marcador, dio al traste con el buen partido de los de Rubi, que siguen cerrando el descenso.Los primeros instantes del encuentro transcurrieron sin muchas incidencias. Con el paso de los minutos el Sporting fue asomándose a la portería defendida por Ruben Blanco. Hasta que muy cerca del 45 apretó y llegó a tener las oportunidades más claras del encuentro hasta el momento.Tras la visita a la caseta el conjunto gijonés comenzó igual que acabó la primera parte atacando y embotellando al Celta. Hasta que el minuto 49 Carles Planas cometió un penalti que acabó transformando Moi Gómez. El Celta encajó el golpe y parecía deambular por el campo y los de Rubi seguían a lo suyo. Lacina Traoré tuvo la oportunidad de hacer el segundo con buen remate de cabeza que acabó en el poste.La mala imagen que estaba dando su equipo obligó a Berizzo a mover el banquillo. La entrada de Iago Aspas le cambió la cara a su equipo que empezaba a llevar peligro a la portería de 'Pichu' Cuellar. Hasta que en el 75' Jorge Meré derribó a Theo Bongonda cuando encaraba la portería costándole la tarjeta roja. La falta la convirtió Aspas que puso el definitivo 1-1 en el marcador.Londres, 26 feb (EFE).- José Mourinho, entrenador del Manchester United, aseguró este domingo que se siente "aliviado" por haber conquistado su primer gran título, la Copa de la Liga, con el conjunto de Old Trafford pero que quiere y va a luchar "por muchos más"."Estoy muy feliz por la victoria y por haber igualado, con cuatro títulos, al más grande (Sir Alex Ferguson) y a (Brian) Clough", señaló el preparador luso en la sala de prensa del estadio de Wembley.El Manchester United, con dos goles de Zlatan Ibrahimovic y uno de Jesse Lingard, se impuso este domingo 3-2 al Southampton para levantar la Copa de la Liga (EFL Cup), la quinta de su historia."Ellos estuvieron en España tranquilos preparando el partido, creo que tuvieron dos semanas. Nosotros, por contra, estábamos jugando en la FA Cup y en la Europa League. Y se notó cuando el partido se rompió, cuando llegaron al 2-2", afirmó."Es un título importante para los aficionados, para los jugadores, para el club y para mí. Me someto siempre a mucha presión y mi objetivo era ganar un gran trofeo en cada club. Ahora me siento aliviado de haberlo hecho", dijo Mourinho."Pero queremos más. Me quedan dos años más de contrato y espero ganar más títulos. Sé que es complicado esta temporada, pero vamos a intentar luchar por más", indicó.Preguntado por Ibrahimovic, autor de un doblete y nombrado mejor jugador de la final, Mourinho aseguró que "sabía de su potencial" antes de que llegara a Inglaterra."Fui su entrenador y sabía el potencial que tenía. Sólo un tonto llega a Inglaterra, a un equipo como el United, con 35 años si no se siente listo para rendir. Cuando toma la decisión de venir es porque se siente preparado", comentó.El preparador luso también tuvo palabras de aliento para su colega Claude Puel, entrenador del Southampton, al que le dijo que "su equipo mereció llevar el partido hasta la prórroga"."El hombre que dejó hace la mesa hace unos minutos tiene razón para estar decepcionado y triste. Su equipo mereció irse a la prórroga", aseveró."Perder el partido en el minuto 87, cuando queda tan poco tiempo para reaccionar, es injusto. Quiero decirle eso a Claude, a los jugadores y a los aficionados del Southampton. Nos dieron una final preciosa para los neutrales, un partido de fútbol maravilloso", sostuvo Mourinho. Londres, 26 feb (EFE).- El francés Claude Puel, entrenador del Southampton, lamentó este domingo la derrota de su equipo en la final de la Copa de la Liga (3-2) y aseguró le gustaría que se "implementara la tecnología de vídeo en el fútbol".Al Southampton, que se inclinó ante el Manchester United en el estadio de Wembley, el árbitro, Andre Marriner, le anuló un gol legal del italiano Manolo Gabbiadini por un fuera de juego que no existió."Lo primero, felicidades al United, a José Mourinho y a todos sus jugadores. Estoy orgulloso de mis futbolistas, hicieron un gran partido y marcamos primero, pero no nos dieron el gol", señaló Puel, visiblemente decepcionado, en la rueda de prensa posterior al duelo."Íbamos perdiendo 2-0 y conseguimos recuperarnos. Con buen actitud y espíritu de equipo empatamos el encuentro y luego tuvimos las mejores ocasiones. Desde luego, perder la Copa es una decepción", apuntó."Nos faltó una pizca de suerte y sí, me gustaría que en el futuro introdujeran la tecnología de vídeo en el fútbol", respondió el preparador galo al ser preguntado por tanto de Gabbiadini. A Coruña, 26 feb (EFE).- El Deportivo ha acordado este domingo cesar a Gaizka Garitano como entrenador del primer equipo el día después del contundente 4-0 que encajó en Leganés, un traspié que ha agravado la situación del conjunto coruñés en LaLiga Santander, aunque se mantiene fuera de las posiciones de descenso.Fuentes próximas a las negociaciones han confirmado a Efe que el Consejo de Administración del Deportivo, que se reunió de urgencia este domingo, ha decidido destituir a Garitano ocho meses después de su contratación.El club coruñés, que no ha confirmado la destitución de manera oficial, ha iniciado las conversaciones para cerrar al sustituto de Garitano y uno de los nombres que se barajan para reemplazarle es el de Pepe Mel.Garitano deja el equipo con 19 puntos en la clasificación después de 23 partidos disputados, fuera de las posiciones de descenso, aunque muy cerca de ellas, y con un partido menos que sus perseguidores por el encuentro aplazado con el Betis, que se disputará el 8 de marzo.El técnico vasco, que cogió las riendas del equipo en junio, cierra su etapa en A Coruña sin haberse impuesto a domicilio y sin conocer la victoria en 2017.Garitano sí logró uno de los propósitos que llevaron al Deportivo a ficharle en junio, el de calmar el polvorín en el que se había convertido el vestuario del equipo coruñés con Víctor Sánchez del Amo como técnico.Sin embargo, en el césped, los resultados no han sido los esperados y las cuatro derrotas que ha enlazado, la última por cuatro goles ante un rival directo en la lucha por la permanencia, han acercado al Deportivo al abismo y han llevado al técnico al paro.A Garitano se le ha cuestionado, sobre todo, por la lectura de los partidos en una temporada en la que a los deportivistas se les escaparon numerosos puntos en los minutos finales de citas como Sevilla, Málaga, Real Madrid o Athletic de Bilbao.No obstante, tampoco ha tenido fortuna con los arbitrajes, que criticó en varios encuentros, ni con los movimientos de jugadores, ya que en las últimas horas del mercado estival perdió a Lucas Pérez y en diciembre, a Ryan Babel, sus dos jugadores más destacados.El Deportivo despidió 2016 con optimismo por la progresión que había dado en juego (especialmente el 5-1 a la Real Sociedad en Riazor) y porque el equipo competía en casi todos los partidos.Sin embargo, tras las vacaciones de Navidad, el Deportivo, ya sin Babel, no fue capaz de encontrar el camino de la victoria y los últimos golpes ante el Alavés (0-1) y el Leganés (4-0) sentenciaron al entrenador.Garitano es el cuarto técnico que destituye el actual Consejo de Administración del Deportivo, que se hizo cargo del club en enero de 2014.Desde entonces, no ha encontrado la estabilidad en un banquillo por el que han pasado, además de Garitano, Fernando Vázquez -contratado por la anterior directiva-, Víctor Fernández y Víctor Sánchez del Amo. El Deportivo ha acordado este domingo destituir a Gaizka Garitano como entrenador del primer equipo el día después del contundente 4-0 que encajó en Leganés.Fuentes próximas a las negociaciones han confirmado a Efe que el consejo de administración del Deportivo, que se reunió de urgencia este domingo, ha decidido destituir a Garitano ocho meses después de su contratación.El club coruñés, que no ha confirmado la destitución de manera oficial, ha iniciado las conversaciones para cerrar al sustituto de Garitano y uno de los nombres que se barajan para reemplazarle es el de Pepe Mel.El Movistar Inter goleó (5-1) al Palma Futsal este domingo en el cierre de la jornada 22 de Primera División, haciendo gala de su mejor versión para aprovechar el empate (3-3) el viernes del FC Barcelona Lassa ante el Ríos Renovables Zaragoza y distanciarse en tres puntos en lo alto de la tabla.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)El conjunto interista suma once victorias consecutivas obteniendo la victoria, mientras que Palma Futsal da por terminada su racha de dos encuentros sin perder, en su intento de escalada en la tabla. Los baleares comenzaron mejor, pero mediado el primer tiempo, el cuadro local pasó a dominar en el Jorge Garbajosa.Ricardinho hizo funcionar a la máquina verde, llegando en tromba las ocasiones que toparon con Barrón en la primera mitad. En la reanudación, al Inter se le cayeron los goles con Taffy, por partido doble, Rivillos, Borja y Rafael, ya en los últimos segundos, con el Palma sin portero.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Domingo.Movistar Inter - Palma Futsal 5 - 1.-Viernes.Magna Gurpea - ElPozo Murcia  1 - 2.Santiago Futsal - Levante UD FS  3 - 3.FC Barcelona Lassa - R.R.Zaragoza3 - 3.P.Romero Cartagena - Gran Canaria7 - 2.-Sábado.Jaén P.I. - A.V. Ribera Navarra  5 - 1.Peñíscola RehabMedic - Pescados Rubén  5 - 1.Bodegas J.G. Jumilla - Catgas Energía  2 - 6. --CLASIFICACIÓN.EQUIPOSPTPJPGPEPP  GFGC.1. Movistar Inter FS  5722190 3110  38.2. FC Barcelona Lassa 5422173 2105  46.3. ElPozo Murcia5022155 2105  49.4. Jaén Paraíso Interior 4222133 6 80  51.5. Peñíscola RehabMedic  4222133 6 85  61.6. Palma Futsal 3922123 7 76  54.7. Magna Gurpea 3722114 7 74  57.8. Catgas Energía  31229 4 9 82  77.9. Santiago Futsal 2622 7510 69  85.10. Aspil Vidal Ribera Navarra 2322 7213 48  62.11. Ríos Renovables Zaragoza2322 6511 69  89.12. Plast. Romero Cartagena 2322 6511 60  82.13. Gran Canaria FS1922 5413 61  99.14. Levante UD FS  1522 3613 46  81.15. Pescados Rubén Burela1522 5017 59 101.16. Bodegas Juan Gil Jumilla 522 1219 45 142.El Athletic Club se impuso este domingo al Granada por tres goles a uno en partido de LaLiga Santander disputado en el estadio de San Mamés de la capital vizcaína.Los leones se adelantaron gracias a Susaeta en los primeros instantes, en una acción en la que aprovecharon un error de bulto del defensor Hongla, que se unió a los numerosos fallos que vienen teniendo los nazaríes en la presente campaña.Enseguida empató Carcela, demostrando que los de Lucas Alcaraz tienen capacidad de crear ocasiones y goles a cualquier rival. Pero el tanto no fue suficiente.Antes del descanso, Lekue volvió a poner por delante al Athletic en una acción de pizarra en la que el Granada volvió a mostrarse poco atento, hasta tal punto que el esférico pasó en el disparo entre las piernas de uno de los zagueros.Ya en el segundo tiempo, el portero mexicano Memo Ochoa protagonizó otro error garrafal al dejar escapar el balón en un salto, y fue Mikel San José el encargado de aprovechar el regalo y sentenciar el partido.Con este resultado, el Athletic sigue peleando por entrar en Europa permaneciendo en octavo puesto con 38 puntos, igualado con el Eibar y a uno del Villarreal, que marca el sexto puesto. Por otro lado, el Granada continúa penúltimo, metido en zona de descenso, a tres de la salvación que marca el Deportivo y sufriendo para continuar el curso que viene en LaLiga.La Coruña, 26 feb (EFE).- El Deportivo ha acordado este domingo destituir a Gaizka Garitano como entrenador del primer equipo el día después del contundente 4-0 que encajó en Leganés.Fuentes próximas a las negociaciones han confirmado a Efe que el consejo de administración del Deportivo, que se reunió de urgencia este domingo, ha decidido destituir a Garitano ocho meses después de su contratación.El club coruñés, que no ha confirmado la destitución de manera oficial, ha iniciado las conversaciones para cerrar al sustituto de Garitano y uno de los nombres que se barajan para reemplazarle es el de Pepe Mel. Villarreal (Castellón), 26 feb (EFE).- El francés Zinedine Zidane volverá a emplear esta noche ante el Villarreal, en el partido que cierra la vigésima cuarta jornada, el once titular que ganó la final de la Liga de Campeones 2016 en Milán ante el Atlético de Madrid.Por primera vez desde el 28 de mayo de 2016 en el Giuseppe Meazza, el técnico galo vuelve a alinear a Keylor Navas, Carvajal, Pepe, Ramos, Marcelo, Casemiro, Modric, Kroos, Bale, Benzema y Cristiano Ronaldo.De esta forma, Pepe entra en el centro de la defensa por la lesión de Raphael Varane y Gareth Bale estrena titularidad tras recuperarse de la lesión que le tuvo de baja y la BBC vuelve a juntarse de inicio tres meses y medio después.El Villarreal saldrá en el estadio de La Cerámica con el franco-congoleño Cedric Bakambu en punta junto a Adrián López.Así, el once de Fran Escribá está integrado por Sergio Asenjo, Mario, Musacchio, Víctor Ruiz, Jaume Costa, Bruno Soriano, Trigueros, Jonathan dos Santos, Castillejo, Adrián y Bakambu. Londres, 26 feb (EFE).- El técnico portugués José Mourinho levantó este miércoles en Wembley su cuarto título de la Copa de la Liga (EFL Cup) e igualó en el palmarés de ganadores a dos leyendas como Sir Alex Ferguson y Brian Clough.Mourinho, que ya ganó tres Copas cuando dirigía al Chelsea (2005, 2007 y 2015), logró su primer gran título con el Manchester United tras derrotar en el estadio de Wembley al Southampton (3-2).El preparador luso ya atesora cuatro títulos, los mismos que el escocés Sir Alex Ferguson, campeón de la EFL Cup en 1992, 2006, 2009 y 2010 con este mismo equipo, y el inglés Nigel Clough, que también ganó cuatro (1978, 1979, 1989 y 1990) con el Nottingham Forest. Madrid, 26 feb (EFE).- Koke Resurrección, centrocampista del Atlético de Madrid, destacó este domingo, tras la derrota frente al Barcelona en el Vicente Calderón, que su equipo hizo "un gran primer tiempo", pero le faltó una "pizca de suerte", y apuntó a la efectividad de su rival en la segunda parte como clave del 1-2."Nos ha faltado también una pizca de suerte. Aunque hagas partidazos, como el que hemos hecho, tienes que tener esa suerte. Al final no la hemos tenido y han ganado de ellos", explicó el futbolista, que remarcó: "Hemos hecho un gran primer tiempo, hemos tenido ocasiones para marcar, no ha sido así y el Barcelona ha sido más efectivo que nosotros en la segunda parte y han ganado".Koke también habló del césped: "Nosotros hemos planteado un partido como habéis visto y creo que hemos hecho un gran partido. Puede ser que nos haya perjudicado (el césped muy seco) y puede ser que no. Se han llevado la victoria. A lo mejor, si hubiese estado el campo mojado hubiese sido peor, es que no lo sabes".A pesar de la derrota, Koke explicó que su equipo "siempre" mira "hacia arriba". "Nuestro objetivo siempre lo hemos dicho, que es la tercera plaza. Ahora sí que es cierto que tenemos que mantener la cuarta y pensar en el partido del jueves, que tenemos que ganarlo". Londres, 26 feb (EFE).- Un gol de Zlatan Ibrahimovic en el minuto 87 hundió este domingo a un valiente Southampton en el estadio de Wembley y dio al Manchester United la quinta Copa de la Liga (EFL Cup) de su historia.Los hombres de José Mourinho, favoritos a priori, se toparon en el coliseo londinense con un buen Southampton, que remontó un 2-0 y gozó de ocasiones de sobra en la segunda mitad para desarmar a un United excesivamente dependiente de Ibra.Los 'diablos rojos', asiduos a Wembley en los últimos meses -final de FA Cup, Community Shield- buscaban su cuarta Copa de la Liga y dar un empujón al proyecto de José Mourinho en Old Trafford.En su camino hasta Londres, los de Mánchester se deshicieron de Northampton Town (1-3), Manchester City (1-0), West Ham (4-1) y Hull City (3-2 en el global).José Mourinho introdujo seis modificaciones con respecto al equipo que ganó entre semana al Saint-Étienne en la Liga Europa, con Lingard como sustituto del lesionado Mkhitaryan, De Gea en la portería en lugar de Romero, e Ibrahimovic, autor de 18 goles en 21 encuentros, como referencia arriba. Rooney, el capitán del equipo, esperó su turno en el banquillo.Por su parte, el conjunto de Claude Puel tenía una cita con la historia en Wembley. Los 'Saints' se presentaban en su primera gran final desde 2003 -hace 14 años cayeron en la final de la FA Cup- con mucho que ganar y poco que perder.En 2010 ya estuvieron en Wembley y ya levantaron un título: la Football League Trophy, un torneo en el que participan los equipos de las últimas divisiones de la Football League, la League One y la League, tercera y cuarta categorías del balompié inglés.En su camino hasta el icónico estadio, el Southampton derribó a equipos de la Premier, como Crystal Palace (2-0) y Sunderland (1-0), e históricos como Arsenal (0-2) y Liverpool (marcador global de 2-0).La mejor defensa del torneo -no había encajado ningún gol- llegaba a Wembley sin uno de sus baluartes, el zaguero holandés Van Dijk, lesionado, pero en su lugar jugó el joven Stephens, quien ya frenó a los delanteros del Liverpool en la semifinal.Los del sur de Inglaterra, que han tenido dos semanas para prepararse para la final, formaron en Wembley con el mismo once que goleó en la última jornada de liga al Sunderland (4-0), con Gabbiadini como referencia arriba.Avisó muy temprano el United, a los 4 minutos de juego, con un disparo seco desde la frontal de Pogba, que, sin embargo, no amilanó al 'Soton', que vio portería por primera vez a los 10 minutos. El árbitro, erróneamente, vio fuera de juego de Gabbiadini donde no lo había y anuló el que hubiera sido el 0-1 para los hoy visitantes.Poco después, Ibrahimovic, protagonista siempre en las finales, dejó su impronta con el tanto que abrió el marcador. Con un preciso tiro libre, tras una falta de Romeu sobre Herrera al borde del área, el sueco castigó a Forster con un disparo seco y ajustado al palo derecho del guardameta inglés.No se desanimaron los de blanco, que se fueron al ataque, y al filo de la media hora estuvieron cerca del empate con un disparo desde la frontal de Davis tras un buen control con el pecho de Gabbiadini que despejó De Gea.Sin embargo, en la segunda ocasión clara que tuvo, el United mató el partido con un tanto de Lingard (m.38) tras una buena combinación en el costado izquierdo con el argentino Rojo. El hoy sustituto de Mkhitaryan recogió la pelota en la esquina del área y la puso al segundo palo de Forster para dejar encarrilado el choque.En ese momento apareció Gabbiadini, y con dos chispazos, uno en el tiempo añadido de la primera mitad y otro a los tres minutos de la reanudación (m.48), silenció a la mitad de Wembley y metió a su equipo de nuevo en el partido.El español Oriol Romeu, una de las piezas clave del once de Puel, estuvo cerca de erigirse como el héroe de los suyos, pero su buen testarazo tras un saque de esquina lo repelió el travesaño para desesperación de una grada 'Saint' cada vez más convencida de la victoria.Tras varias ocasiones de los hoy visitantes y cuando todo apuntaba al 2-2 y a la prórroga, apareció de nuevo Zlatan. El sueco, con su vigésimo sexto gol de la temporada, se aprovechó de una desconcentración de la defensa para rematar de cabeza al fondo de la red un preciso centro de Herrera desde la derecha y dar a su equipo su quinta Copa de la Liga.- Ficha técnica:3 - Manchester United: De Gea; Valencia, Bailly, Smalling, Rojo; Ander Herrera, Pogba; Lingard (Rashford, m.77), Mata (Carrick, m.46), Martial (Fellaini, m.90); e Ibrahimovic.2 - Southampton: Forster; Soares, Yoshida, Stephens, Bertrand; Romeu, Davis (Rodríguez, m.90), Ward-Prowse; Tadic (Boufal, m.77), Redmond y Gabbiadini (Long, m.83).Goles: 1-0, m.19: Ibrahimovic. 2-0, m.38: Lingard. 2-1, m.46+: Gabbiadini. 2-2, m.48: Gabbiadini. 3-2, m.87: Ibrahimovic.Árbitro: Andre Marriner (ING). Amonestó a Herrera (m.23) y Lingard (m.38), del Manchester United; y Romeu (m.18), Stephens (m.40) y Redmond (m.55), del Southampton.Incidencias: final de la Copa de la Liga (EFL Cup) disputada en el estadio de Wembley (Londres), ante 85.264 espectadores. El Manchester United levantó por quinta vez el título de la Copa de la Liga. José Mourinho, que en verano ganó la Community Shield, logra su segundo título con el United. Madrid, 26 feb (EFE).- Saúl Ñíguez, centrocampista del Atlético de Madrid, será baja por sanción por ciclo de cinco tarjetas amarillas en el partido del jueves contra el Deportivo de La Coruña en el estadio de Riazor, al ser amonestado este domingo en el minuto 55 del encuentro frente al Barcelona en el Vicente Calderón (1-2).Saúl recibió la tarjeta amarilla por "sujetar a un adversario en la disputa del balón", según escribió en su acta el árbitro Antonio Miguel Mateu Lahoz. El delantero sueco Zlatan Ibrahimovic ha dado al Manchester United de Jose Mourinho, en Wembley, su quinta Capital One Cup ante el Southampton (3-2), en el minuto 87, para alzar la quincuagésima séptima edición de la Copa de la Liga e igualar las cinco que poseen Chelsea y Aston Villa, a tres de las ocho del Liverpool.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)Los 'red devils', con Mata en el once -fue duda por el fallecimiento de su abuelo- por el costado diestro, tardaron apenas 20 minutos en adelantarse a un 'Soton' que presionaba con las líneas adelantadas gracias a un brillante libre directo del sueco Zlatan Ibrahimovic. Era el primer gol en contra del Southampton a lo largo del campeonato y, a cinco del descanso, Lingard parecía sentenciar cuando mejor estaban los de Mou a unos rebeldes 'Saints' que recortaron diferencias con el tanto de Manolo Gabbiadini.No se vinieron abajo los del Saint Mary's Stadium con 2-0 y, a la vuelta de vestuarios, establecían la igualada con el segundo tanto de Gabbiadini. El delantero se redimía, así, del gol que le fue anulado con 0-0 en el electrónico de Wembley y hacía justicia a lo visto sobre el tapete con un gol al borde del descanso y otro a los tres minutos de la segunda mitad.Tuvo muy cerca la remontada el Oriol Romeu al elevarse al cielo de Londres y estrellar su testarazo en el travesaño de la portería defendida por David de Gea. Se mantuvo la emoción hasta la decisiva diana de Ibrahimovic, en el minuto 87, con la que completaba su doblete y sellaba la conquista de la Copa de la Liga.Así, el Manchester United, que no dispuso de los lesionados Mkhitaryan y Michael Carrick, venga el precedente de 1976 ante los 'Saints' y sucede al Manchester City en el trono con el primer gran título de José Mourinho como entrenador del Manchester United, ya ganó la 'Community Shield'. El portugués iguala así las cuatro Capital One Cup de técnicos como Alex Ferguson y Brian Clough.El FC Barcelona ha dado un paso importante para seguir peleando por el título de Liga tras ganar 1-2 en el Vicente Calderón ante un Atlético que preparó el partido a su manera, como siempre, con el césped más alto de lo normal.Esta vez Luis Enrique no se quejó del estado del césped, pero sí que hizo mención al mismo en la rueda de prensa previa al partido contra el Atlético de Madrid, el último de Liga de ambos equipos en el Vicente Calderón."El estado del campo era malísimo para la circulación, pero nos ha beneficiado en los goles y les ha perjudicado en uno en contra", dijo el entrenador asturiano al término del encuentro.Curiosamente el Barcelona marcó sus dos goles en jugadas embarulladas dentro del área rojiblanca. Dos acciones que parecían imposible que terminarn en gol sobre todo por la eficacia de los rojiblancos en defensa.Madrid, 26 feb (EFE).- Saúl Ñiguez, centrocampista del Atlético de Madrid, señaló, tras perder ante el Barcelona (1-2), que "los detalles son los que han marcado el partido" y los que lo ha decantado a favor del Barcelona."Hemos visto que haciendo cosas bien en estos partidos no te llega. Había que estar concentrados todos los minutos y sabíamos que, en estos partidos, los pequeños detalles son los que marcan la diferencia, como así ha sido", dijo el jugador rojiblanco en la zona mixta del Vicente Calderón.Saúl indicó que la sensación que les queda es que podían haberse adelantado en el marcador en la primera mitad y el no hacerlo les pasó factura. "Esa es la sensación que nos queda, que debimos ponernos por delante en el marcador en la primera mitad y que en la segunda decidieron los pequeños detalles".El centrocampista opinó, sobre el estado del césped, que algunas veces les perjudicó y otras les benefició. "Acaban de cambiar el césped hace poco y ahora está mejor", señaló.El jugador no quiso hablar de objetivos en la Liga. "Sólo hay que pensar en el partido del jueves", declaró. "Lo que importa es ganar. Si haciendo buenos partidos no te da, habrá que apretar", concluyó. El entrenador del Atlético de Madrid, Diego Pablo Simeone, afirmó en rueda de prensa que pese a la derrota (1-2) en el partido de la vigesimocuarta jornada de LaLiga Santander que enfrentó a su equipo con el FC Barcelona, el equipo compitió "muy bien" y el rival se llevó un choque "no merecido" después de lo visto en el terreno de juego, donde los locales fueron superiores.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)"Si vamos a más partidos también nos puede pasar. Este 1-2 de local lo tenemos como habitual, sobre todo en liga. Ya nos han lastimado de la misma manera pero está claro que competimos muy bien y en todos los partidos hubo la sensación de que se podía ganar, pero mostraron su categoría en las áreas donde son más determinantes y se llevaron un partido, posiblemente no merecido", señaló en rueda de prensa tras el partido.El técnico argentino no quiso acusar la derrota en el campeonato doméstico por haber disputado un partido de Liga de Campeones -frente al Bayer Leverkusen que ganaron (2-4)- "cinco días" antes, y aseguró que sus jugadores realizaron un primer tiempo "muy bueno" en el que estuvieron "gran parte del tiempo" en campo rival y en el que pudieron anotar un gol con el que "acomodar" el encuentro."Han pasado cinco días del partido del martes pero el primer tiempo fue muy bueno, donde pudimos encontrarnos con algún gol para acomodar el partido mucho mejor para nosotros y no sucedió. Un primer tiempo intenso con situaciones de gol y gran parte del tiempo en campo rival", indicó.Sin embargo, en el segundo tiempo, mucho más "parejo" en cuanto a juego por parte de ambos conjuntos, "un error" podía ser clave en el resultado final, y fue el Atlético de Madrid el que se llevó la peor parte. "El segundo tiempo ha sido más parejo y creo que el partido estaba para que el que cometiese un error, podía perder", exclamó.Sin embargo, al preparador bonaerense este resultado no le cambia "absolutamente" su "objetivo" esta temporada y con su filosofía del partido a partido, piensa ahora en los duelos frente a Deportivo de la Coruña y Valencia para posteriormente conocer "qué objetivos" tendrá el equipo cerca del final de la temporada."A mí no me cambia absolutamente el objetivo desde que llegué al club y ahora toca pensar en Coruña, Valencia, y así hasta llegar a las últimas cinco fechas, y ver qué objetivos podemos tener más adelante", manifestó.Por último, tuvo palabras para los dos jugadores que regresaron al once rojiblanco, como fueron el defensa uruguayo Diego Godín y el portero esloveno Jan Oblak que, tras su lesión, pareció sentirse "cómodo" en su vuelta. "Las dos situaciones más importantes han sido la vuelta Godín y de Jan que se sintió cómodo y terminó bien el partido, y eso es lo importante", subrayó.El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, se mostró "contento con lo que ha pasado" en el partido "de importancia máxima" y frente a un "rival directo" como el Atlético de Madrid y que se saldó con la victoria culé (1-2), que deja a su equipo líder en solitario de forma momentánea en LaLiga Santander.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)"Ha sido un partido contra un rival directo, de importancia máxima por el hecho de que queda mucho, 42 puntos todavía, pero hemos podido alejar al Atlético de Madrid y acercarnos a la posición que queremos y deseamos", señaló en rueda de prensa tras el partido.El técnico asturiano, al ver el pobre juego de su equipo en la primera mitad donde estuvo muy disperso y apenas atrapó balones, optó por cambiar el dibujo de cara a tener "más posesión" y "control", algo que resultó efectivo para la victoria final. "Hemos cambiado, probablemente, el sistema de 3-4-3 en rombo con más gente en el medio campo para tener mas posesión del balón y control del partido", indicó.El preparador azulgrana acusó la fuerte presión rival en esa primera parte y el "malísimo" estado del terreno de juego para la falta de ocasiones en el inicio, y que posteriormente sirvió para favorecer la llegada de los dos tantos visitantes que significaron el triunfo. "En la primera parte nos ha afectado la presión y el estado del campo malísimo para la circulación del balón pero que nos ha beneficiado para la consecución de los dos goles", manifestó.Luis Enrique reconoció estar contento con el devenir del choque vista la dificultad de competir contra un rival que, a pesar de haber disputado competición europea entre semana, le plantó cara, aunque la aparición de sus "jugadores determinantes" fue clave en la recta final."Al final, estamos contentos con lo que ha pasado en el terreno de juego y de lo que ha sido, y la idea de tener mucho más el balón en la segunda parte, que hemos podido, es difícil contra un equipo que ha jugado 'Champions' esta semana. Han aparecido nuestros jugadores determinantes", declaró.El de Gijón no quiso hablar de mal juego por parte de su equipo ya que jugar bien es "siempre" su "objetivo", y los entrenamientos están siempre enfocados a "mejorar" un "modelo de juego" que quizás no fue el deseado en el Vicente Calderón."Hay frases muy bonitas y con gran significado. Nosotros intentamos siempre jugar bien y para eso hacemos los entrenamientos, para mejorar nuestro modelo de juego. Hay veces que lo conseguimos y hay veces que no, pero ese es nuestro objetivo", apuntó.Por último, Luis Enrique, que tampoco quiso hacer referencia al partido de vuelta de Liga de Campeones ante el PSG donde los azulgranas deben remontar un duro resultado (4-0) de la ida, aseguró que "todo lo que sean victorias" supone algo "muy positivo" para los jugadores, y lo más importante, "para su confianza" así como para la de todo el equipo."Antes del partido de 'Champions' tenemos dos partidos de liga, pero todo lo que sean victorias, y ante un rival directo como es el Atlético de Madrid, es un refuerzo muy positivo para los jugadores y para su confianza y la de todos", concluyó.El Manchester United de José Mourinho conquistó este domingo su segundo título de la temporada al ganar la final de la EFL Cup (Copa de la Liga inglesa) en Wembley al Southampton por tres goles a dos.El choque comenzó con dominio del United, pero el Southampton avisó con una acción en la que el delantero italiano Manolo Gabbiadini, llegado en el reciente mercado de invierno, anotó un tanto que fue incorrectamente anulado por un fuera de juego que nunca existió.Poco después llegaría el tanto inicial, anotado por Zlatan Ibrahimovic con un gran disparo directo en una falta desde 25 metros que se coló en las redes de los Saints.Lingard ampliaría distancias poco después, refrendando el dominio de los del United y dejando en bandeja el título, pero todo se torcería de la forma más inesperada.Justo antes del descanso, de nuevo Gabbiadini batiría a De Gea, y esta vez sí, el tanto tendría validez. Y una vez más, nada más salir de vestuarios, el propio ariete italiano ponía las tablas. Todo volvía a empezar.En el tramo final de partido, las ocasiones se sucedieron, y la final pudo caer en favor de cualquiera de los dos conjuntos. Pero la experiencia acabaría imponiéndose.Fue de nuevo Zlatan Ibrahimovic el que con un testarazo a pase del español Ander Herrera daría el triunfo a los de José Mourinho. Ganaron la Community Shield y ahora la EFL Cup. Con la Premier muy complicada, el objetivo queda en la FA Cup y la Europa League para conseguir un póker que sería histórico para los 'red devils'.Madrid, 26 feb (EFE).- Diego Pablo Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, dijo que la derrota ante el Barcelona (1-2) se produjo en un partido en el que se intuía que el que cometiese un error perdería y que no lograron despejar bien el balón en el tanto de Messi, "lo que aprovechó el Barcelona para ganar"."Hicimos un primer tiempo muy bueno, en el que pudimos encontrarnos con algún gol que nos acomodase mejor en el partido, pero no fue así. Estuvimos muy intensos y tuvimos varias ocasiones de gol. Estuvimos gran parte del tiempo en campo rival", destacó el técnico rojiblanco en un primer análisis del encuentro."El segundo tiempo fue mucho mas parejo. Después de los dos primeros goles y con el empate a uno, el partido estaba para que el que cometiese un error perdía. No logramos despejar de la mejor manera una jugada con rebotes dentro del área y aprovecharon esa situación", añadió el entrenador del equipo rojiblanco.Simeone no asintió cuando se le preguntó si el equipo había acusado el esfuerzo del partido del pasado martes en la Liga de Campeones frente al Bayer Leverkusen, ni tampoco se mostró de acuerdo con Luis Enrique en que el estado del césped hubiese perjudicado a los suyos en los dos goles encajados."La eficacia del Barcelona es la que declinó el partido a ese 1-2, un resultado que viene siendo habitual en este campo en liga contra ellos, pero está claro que competimos bien y en todos los partidos contra ellos demostramos que podíamos ganar. Ellos han aprovechado su categoría donde hay que demostrarlo, que es en las áreas, y se llevaron un partido y un resultado que no era merecido", resumió Simeone.Preguntado por las declaraciones del capitán de su equipo, Gabi, quien manifestó que ahora debían de pensar en el cuarto puesto, Simeone sentenció: "Tranquilidad. No me cambia nada el objetivo que tengo desde que llegué al club. Ahora a pensar en el Deportivo, después en el Valencia y así cada partido, y en las últimas cincos fechas veremos dónde y qué objetivos más cerca debemos tener".Por último, cuestionado por la reaparición del portero esloveno Jan Oblak, afirmó: "Las dos situaciones importantes del partido han sido la vuelta de Godín y de Oblak". El delantero argentino Mauro Zárate (Watford) se ha roto el ligamento cruzado anterior de una rodilla y ha dicho adiós a lo que resta de temporada, según se ha conocido este domingo.Zárate, llegado al  Watford el pasado mes de enero, procedente de la Fiorentina, tuvo que  retirarse en camilla durante el partido del sábado en el estadio de  Vicarage Road ante el West Ham (1-1).En la imagen se ve como es el propio Mauro Zárate el que se lesiona de gravedad (el jugador de amarillo que esta al lado del futbolista del West Ham) sin hacer ningún gesto raro al no tener a nadie encima de él.Las pruebas que se le  realizaron este domingo han revelado que el argentino, que sólo ha  llegado a disputar tres encuentros con la camiseta de los 'Hornets', se  ha roto el ligamento cruzado de una rodilla, por lo que se perderá el  resto de la campaña."Muchas gracias a todos por sus mensajes en  este horrible momento. Con mucha tristeza les informo que los resultados  muestran una rotura del ligamento cruzado anterior más lesión de grado  uno del ligamento medial interno", publicó Zárate en un mensaje en su  cuenta de la red social Instagram.Madrid, 26 feb (EFE).- Luis Enrique Martínez, entrenador del Barcelona, manifestó, tras la victoria de su equipo en el Vicente Calderón ante el Atlético de Madrid (1-2), que el triunfo es muy importante porque "se ha logrado contra un rival directo y refuerza la confianza de los jugadores"El técnico azulgrana dio prioridad a los tres puntos conseguidos por encima del juego del equipo."Nuestro objetivo es siempre intentar jugar bien, pero hay un rival delante que intenta lo contrario. El triunfo es de importancia máxima porque se ha logrado contra un rival directo", dijo. "Queda aún mucho por delante, pero es importante alejar a un rival como el Atlético y acercarnos a la posición que buscamos y deseamos", añadió.Sobre el encuentro, Luis Enrique explicó que el Atlético fue mejor en la primera mitad por la fuerte presión que ejerció. "En la segunda mitad hemos cambiado el sistema para jugar un 3-4-3 en rombo, para intentar tener la posesión del balón y el control del partido", comentó."La primera parte ha sido difícil por su presión y por el estado del campo, que era muy malo para la circulación de balón. Pero el estado del campo nos ha beneficiado en los dos goles que hemos marcado y ha perjudicado también a Griezmann en una ocasión que tuvo en la primera mitad. En la segunda parte, hemos conectado más porque es difícil mantener una presión como la del Atlético durante los noventa minutos", disertó el técnico azulgrana.Preguntado por la circunstancia de estar otra vez en la lucha por la liga tras haberles "desahuciado" después de caer goleados ante el PSG (4-0), Luis Enrique espetó: "Estamos acostumbrados a los excesos de todo tipo"."Estamos contentos por el resultado por el juego en la segunda parte. Esto es un refuerzo positivo para los jugadores y para la confianza de todos", concluyó. Madrid, 26 feb (EFE).- Gabi Fernández, capitán del Atlético de Madrid, reconoció que la derrota contra el Barcelona (1-2) llegó en "dos jugadas desafortunadas" y que supone perder "tres puntos importantes"."El equipo hizo un partido perfecto para ganar", indicó Gabi, quien precisó que el Barcelona se llevó el triunfo en "dos jugadas desafortunadas", en "dos rechaces" en los que los azulgrana estuvieron más rápidos que los rojiblancos.El centrocampista atlético consideró que en el primer tiempo se vio un "verdadero partidazo" y en la segunda mitad el Barcelona apretó "bastante", aunque precisó, en declaraciones a beIN Sports, que había sido "un partido muy igualado y el que más acertado ha estado se lleva" la victoria.Gabi hizo un ejercicio de realismo y, lejos de pensar en el tercer puesto o más arriba -tiene al Sevilla, tercero, a siete-, señaló que ahora para el Atlético lo importante es "mantener la cuarta" plaza, que tienen con un punto de ventaja sobre la Real Sociedad, y a partir de ahí "seguir creciendo". El FC Barcelona ha conseguido este domingo 26 de febrero una importante victoria por 1-2 en el duelo entre Atlético de Madrid y Barcelona perteneciente a la jornada 24 de LaLiga Santander. Los goles fueron obra de Rafinha, Messi y Godín.Los primeros minutos del último Atlético-Barcelona en Liga fueron para los de Luis Enrique, aunque eso no significa que tuviera las mejores ocasiones. Poco a poco el partido se fue animando.El Atlético, por su parte, prefería esperar casi todo el tiempo en su campo para buscar la velocidad de Griezmann y Gameiro. Y a veces presionaba muy arriba para intentar recuperar el balón en zona rival. A partir del ecuador de esta primera mitad se produjeron las mejores ocasiones, donde Oblak tuvo que emplearse a fondo para despejar una falta de Messi y un disparo de Luis Suárez, que marcó un gol anulado por Mateu Lahoz. Ter Stegen fue clave al salvar dos ocasiones rojiblancas.En el arranque de la segunda mitad tuvo Suárez la oportunidad de hacer el 0-1, pero sorprendentemente su disparo en el mano a mano se fue muy desviado.Minutos después marcó Rafinha tras una jugada embarullada dentro del área. El Atlético no se amilanó y forzó el empate con un remate de cabeza de Godín al servicio de un córner.Cuando parecía que el partido terminaba en empate apareció Messi para marcar con la derecha en otra jugada sin dueño y dentro del área del Atlético de Madrid.El partido de LaLiga Santander entre Atlético de Madrid y Barcelona en el estadio Vicente Calderón de Madrid dejó una jugada polémica a la media hora de juego. EN DIRECTO: Atlético - BarcelonaLos culés pudieron adelantarse por mediación de Luis Suárez en una jugada embarullada en el corazón del área local. Ni Oblak consiguió atrapar ni el poste ni los defensas alejar el esférico, y el uruguayo acabó rematando de cabeza a la red.Sin embargo, el colegiado Mateu Lahoz había decidido anular la jugada al considerar que Luis Suárez había impactado con su pierna en el portero rojiblanco en el área pequeña en la penúltima acción de la jugada, lo cual invalidaría lo ocurrido al tratarse de la zona de protección del guardameta.Las imágenes parecen indicar que pudo existir algún tipo de leve contacto, pero no aclaran si suficiente para la anulación del tanto. A pesar de todo, la acción se saldó con cánticos de 'Mateu, ¡qué malo eres!' procedentes de la grada colchonera, incluso con una decisión que benefició a los suyos.Redacción deportes, 26 feb (EFE).- Inglaterra mantuvo el pleno de triunfos en el Torneo Seis Naciones 2017, su decimoséptimo consecutivo, tras superar con claridad a Italia (36-15) en un partido que se le complicó en una nefasta primera mitad.El XV de la Rosa decepcionó por completo en los primeros cuarenta minutos. Pese a arrancar con un ensayo de Dan Cole, su mal juego fue aprovechado por los 'azzurri' para irse al descanso en ventaja merced a un 'drop' de Tommaso Allan (32) y un ensayo de Giovanbattista Venditti que fue convertido por el propio Allan.El 5-10 era un resultado tan inesperado como un premio para una Italia que casi nunca había conseguido llegar al intermedio en ventaja ante Inglaterra.El rostro del australiano Eddie Jones, técnico de Inglaterra, reflejaba el disgusto por la pésima primera parte. En cambio, en el descanso pareció dar con la tecla y despertar a sus hombres, que en la reanudación fueron el rodillo esperado.No tardó en revertir la situación el XV de la Rosa para festejo del público de Twickenham. Dos rápidos ensayos de Danny Care y Elliot Daly rubricaron la remontada (17-10).Michele Campagnaro pareció devolver a Italia al partido (17-15), pero no fue así porque Inglaterra, lanzada, sentenció la victoria con otros tres ensayos, de Jack Nowell (dos) y Ben Te'o, con un par de conversiones de Owen Farrell, que jugó su partido 50 con la selección.Inglaterra tiene, por lo tanto, en su mano revalidar el título del Seis Naciones, aunque deberá confirmarlo en las dos últimas jornadas ante Escocia e Irlanda. Así mismo, queda a uno del récord de 18 partidos invicto que posee Nueva Zelanda. Madrid, 26 feb (EFE).- Diego Pablo Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, redondeó ante el Barcelona una cifra histórica en el club rojiblanco, al alcanzar su partido número trescientos como estratega del equipo, un logro que le mantiene sólo por debajo del mítico Luis Aragonés, que dirigió al conjunto madrileño durante 611 encuentros.Ante el Barcelona de Luis Enrique, el Cholo se confirmó como uno de los mejores técnicos de la historia del club madrileño, con el que, en cinco años, ha logrado metas impensables cuando llegó a la capital de España, en diciembre de 2011. Sin embargo, Simeone concluyó el partido con sabor amargo, pues no pudo añadir una victoria más a su palmarés (1-2).Llegaron Atlético y Barcelona al envite más interesante de la vigésima cuarta jornada de Liga con trayectorias opuestas. Los locales en racha ascendente y con la moral por la nubes después de su éxito en el encuentro de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones ante el Bayer Leverkusen (2-4), y los azulgranas en sentido inverso y en medio de una depresión por su fiasco europeo ante el Paris Saint Germain (4-0).No obstante, de nuevo Messi salvó al Barcelona y con un gol suyo metió a su equipo en la lucha por el título de liga.El Calderón acogió, además, el más que probable último clásico entre los dos conjuntos. Tras cincuenta y un años, el carismático recinto echará el cierre el próximo septiembre para inaugurar el Wanda Metropolitano.Desde que Pedro Zaballa diese el triunfo al Barcelona (0-1) en el Manzanares en el curso 1966-67, 49 combates, incluido el de este domingo, han disputado atléticos y barcelonistas en el viejo estadio.Muchos de ellos, de buen juego y goles, y algunos inolvidables para la hinchada del Atlético, como el 4-3 con remontada espectacular después de ir perdiendo por 0-3, en la temporada 1993-94. De los 49, el Atlético ha vencido en 19 y el Barcelona en otros 19, mientras que 11 concluyeron con empate.El Calderón, que ya ha iniciado la cuenta atrás antes de la mudanza, se vistió de gala para asistir a uno de los pulsos más bonitos de la liga española. No animó la grada del Fondo Sur durante los primeros 19 minutos en protesta por la reforma del escudo, pero no se notó. Sí lo hizo el resto del estadio.El brasileño Rafinha Alcántara desniveló el marcador para el Barcelona (m. 63, 0-1), en un partido en el que el Atlético había sido superior durante el mayor tiempo del primer acto y que estaba siendo más igualado en el segundo. Apareció Diego Godín en el minuto 70 para hacer estallar las gradas. De cabeza, tras una falta sacada por Koke, envió a la red de Ter Stegen el balón. En el minuto 86, Messi envió el balón a la red de Oblak en un encuentro que se encaminaba al empate.El gol del argentino significó una nueva derrota de Diego Simeone ante el Barcelona, con el que se ha enfrentado como entrenador en 23 encuentros, de los que ha ganado dos (los dos en Liga de Campeones eliminando las dos veces al rival); empatado en siete ocasiones y perdido en catorce.La derrota deja los números totales de Diego Simeone como entrenador del Atlético con 300 partidos oficiales dirigidos, 187 ganados, 71 empatados y 52 perdidos. Messi rescata al Barcelona en el Calderón Los de Luis Enrique superan a un Atleti que fue mejorMADRID, 26 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona se llevó tres puntos de oro este domingo para asaltar lo alto de la tabla de LaLiga Santander después de ganar (1-2) a domicilio al Atlético de Madrid en la jornada 24, un duelo en el que los rojiblancos merecieron más ante un rival que sobrevivió a las dudas gracias a un tanto de Messi en el minuto 87.El argentino volvió a demostrar que no le hace falta un gran juego de su equipo para marcar la diferencia e hizo el tanto de la victoria del conjunto culé, que con estos tres puntos asciende hasta la primera posición pero no puede soñar --con Busquets e Iniesta incapaces de hacer funcionar la sala de máquinas-- con dar la vuelta a la eliminatoria de Liga de Campeones frente al Paris Saint Germain.El portero esloveno Jan Oblak regresó al once titular tras recuperarse de su grave lesión, al igual que lo hizo el defensa uruguayo Diego Godín, siendo ambos decisivos en la actuación de su equipo. En el bando azulgrana, Mathieu volvió a la zaga mientras que Rafinha Alcántara saltó al terreno de juego desde el inicio.Apenas tres minutos le hicieron falta al Atlético para efectuar la primera llegada al área rival con Carrasco a la cabeza, en una jugada que acabó en un fuera de banda y a la que siguió otra importante oportunidad en un balón muerto que le cayó a Godín y que este envió alto por encima de la portería defendida por Ter Stegen.El FC Barcelona se vio encerrado, ya que el medio campo y la delantera del equipo no recibían balones con los que poder iniciar una jugada y crear peligro al cuadro dirigido por Diego Pablo Simeone, que con los minutos demostró estar bien plantado y con la mentalidad de enfrentarse a un rival serio como los catalanes.Y es que los de Luis Enrique, muy fríos y recordando la imagen mostrada en el Parc des Princes de París, se limitaron a cometer faltas que pudiesen frenar el ansia colchonera de lograr el primer gol de la tarde en un Vicente Calderón lleno hasta la bandera.No se habían cumplido los veinte minutos de juego cuando el Atlético de Madrid comenzó un fuerte asedio al área azulgrana que prolongó durante prácticamente la totalidad de la primera mitad otorgando un gran protagonismo a los centrales Piqué y Umtiti, quienes sacaron de más de un aprieto a su equipo.Sin embargo, el protagonismo en esos primeros cuarenta y cinco minutos fue, sin lugar a dudas, para el meta alemán Marc André Ter Stegen, que detuvo en numerosas ocasiones los duros golpes del ataque rojiblanco, siendo el más serio de ellos un disparo lejano de Antoine Griezmann con pierna derecha al que respondió con una mano providencial que mandó el balón a córner.La presión alta del equipo del 'Cholo' Simeone se vio contrarrestada por la lentitud y pasividad de los culés, que tuvieron su ocasión más clara de abrir el marcador en un saque de esquina al que remató Gerard Piqué de cabeza y que detuvo en la línea Jan Oblak, marchándose así un partido raro para la calidad de ambos conjuntos, al descanso sin goles.PARTIDO DISTINTO EN LA SEGUNDA MITADTras la reanudación, el FC Barcelona se mostró mucho más incisivo y muestra de ello fue un contraataque que culminó con un pase de Messi a Luis Suárez, quien ejecutó un tiro cruzado a la izquierda que se marchó rozando el palo del arco defendido por el meta balcánico evitando el primer tanto.Una primera diana que llegó, tras un lío en el área rojiblanca en el que participaron todos los jugadores del FC Barcelona, en el minuto 63 siendo Rafinha el que finalmente empujó el balón para inclinar la balanza del lado visitante, algo que no se correspondía con lo visto sobre el césped de la capital.A pesar de venirse arriba tras el gol, los de Luis Enrique vieron como la insistencia del Atlético tuvo su recompensa y Diego Godín, a la salida de una falta escorada, cabeceó para hacer el tanto que volvió a poner las tablas en un choque completamente distinto al de la primera parte.Finalmente, Leo Messi, anotó el gol de la victoria visitante tras un balón colgado al área que recogió Umtiti para posteriormente ceder a Luis Suárez que dejó el balón al de Rosario, quien la empujó a placer, poniendo el 1-2 que se tornó definitivo. El Barça sobrevivió a un Atleti, que se aleja del tren de cabeza, con menos descanso por el viaje Leverkusen para hacer buena la derrota del Madrid en Mestalla y presionar a los blancos.Con este resultado en el último Atleti-Barça liguero en el Calderón, el FC Barcelona se coloca como nuevo líder en solitario del campeonato doméstico con 54 puntos por delante del Real Madrid -con dos partidos menos- y del Sevilla, segundo y tercero respectivamente empatados a 52, y el Atlético de Madrid se mantiene en la cuarta plaza de la clasificación con 46 unidades.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: ATLÉTICO DE MADRID, 1 - FC BARCELONA, 2 (0-0, al descanso).--ALINEACIONES.ATLÉTICO DE MADRID: Oblak; Vrsaljko, Savic, Godín, Filipe Luis; Saúl, Gabi, Koke, Carrasco (Torres, min.68); Griezmann y Gameiro (Correa, min.73).FC BARCELONA: Ter Stegen; Sergi Roberto (André Gomes, min.85), Piqué, Umtiti, Mathieu (Digne, min.76); Busquets, Iniesta (Rakitic, min.70), Rafinha; Messi, Neymar y Suárez.--GOLES:0 - 1, min.63: Rafinha.1 - 1, min.70: Godín.1 - 2, min.86: Messi.--ÁRBITRO: Mateu Lahoz (C. Valenciano). Amonestó a Saúl (min.55), Savic (min.64), Gabi (min.73) y Correa (min.74) por parte del Atlético de Madrid. Y a Busquets (min.54) y Leo Messi (min.81) por parte del FC Barcelona.--ESTADIO: Vicente Calderón. 52.573 espectadores.Una de las grandes sorpresas en la alineación del FC Barcelona estuvo en la ausencia de Jordi Alba del once titular. El lateral, que siempre ha sido un fijo para Luis Enrique, no jugó un partido vital para su equipo mientras que Mathieu y Digne sí fueron de la partida. Jordi Alba no jugó ni un minuto ante el Atlético de Madrid y ha vuelto a quedarse fuera del once titular de Luis Enrique en Liga.El lateral jugó su último partido como titular el 22 de enero ante el Eibar. A partir de ahí todo suplencias: Betis, Athletic, Alavés y Leganés.Habrá que estar atentos a las explicaciones de Luis Enrique, y es que Alba ha sido siempre un fijo en las alineaciones del FC Barcelona.Madrid, 26 feb (EFE).- El Barcelona sumó una victoria práctica ante el Atlético de Madrid (1-2), primero superviviente con un ejercicio de resistencia y después con dos golpes en ataque, los dos con algo de fortuna y el último del argentino Lionel Messi para deshacer el empate e insistir en la lucha por el título de la Liga.Demasiado castigo para el conjunto rojiblanco, que propuso mucho y que se quedó sin nada a la misma vez que se aleja de sus objetivos; también mucho premio para el equipo azulgrana, que aún aguarda su mejor nivel, pero que, hasta entonces, ganó en el Vicente Calderón, del que salió apurado pero indemne y con los tres puntos.El Atlético no teme a nadie. Ni al Barcelona, al "mejor equipo del mundo", en palabras de Simeone, y al que borró del terreno de juego toda la primera media hora, devorado por empuje, por ambición, por presión, por colocación y también por fútbol, con un Gabi descomunal en todo, en cada aspecto del juego, omnipresente e insuperable para un equipo azulgrana superado ante tal exigencia.No hubo rastro en media hora del Barcelona, desfigurado en cuanto el partido entró en juego. Ni lo tuvo claro en la salida de pelota, agobiado por su adversario, ni en la transición hacia el ataque. Sí cuando vio la opción de contragolpe, muy pocas veces, pero entonces sí apareció Messi, entonces sí conectó Neymar y entonces sí asustó.Y entonces ya habían pasado 30 minutos de incontestable dominio del equipo rojiblanco, casi siempre en campo contrario, con todo el plan muy medido, cuando debía presionar, a quién podía dejar salir con la pelota y a quién no, a Piqué, siempre con Saúl al acecho... Media hora potente, apabullante por momentos, pero sin gol.Unas veces por las intervenciones de Ter Stegen, que voló hacia un disparo de Griezmann y que fue oportuno unas cuantas ocasiones para frustrar el pase final; otra por la aparición vital de Umtiti y unas cuantas más porque al Atlético le faltó el último plus en el área, el que separa el gol de un despeje o de un robo de balón.No existió el Barcelona... hasta entonces, hasta que Messi agarró una pelota en medio campo y combinó con Neymar para probar por primera vez a Jan Oblak, de vuelta al once 75 días después de su lesión. El balón terminó en gol, invalidado desde dos rechaces antes por una falta de Luis Suárez sobre el guardameta esloveno.Luego disparó alto el uruguayo, en otro contragolpe; después voló Oblak para repeler un lanzamiento de falta de Messi y más tarde fue un cabezazo de Piqué; señales de vida de un Barcelona que no la tenía instantes antes, que aún sin jugar bien, sin reconocerse a sí mismo, es capaz de inventar ocasiones de muy poco, casi de la nada.Concretamente de Messi, con la que creó con un pase perfecto y falló Luis Suárez nada más retomar la acción en la segunda parte, con la respuesta inmediata de Saúl, como pasador, y Griezmann, como rematador, despejada por Ter Stegen, en un partido menos agitado, más equilibrado, con el Barcelona más metido, más cerca del nivel.También con más balón, con menos sufrimiento y con un toque de fortuna, el que después de incontables rechaces dentro del área rojiblanca permitió a Rafinha pescar con la derecha el 0-1 en el minuto 63. Una jugada a trompicones, pero suficiente para poner el partido a su favor, invertirlo de sensaciones hasta poco después.Hasta el minuto 70, hasta un lanzamiento magistral de falta de Koke que peinó Godín para el 1-1, un nuevo empate para un marcador que desequilibró en el tramo final Messi, de nuevo favorecido por un rebote, como en el primer gol de Rafinha, para reavivar la lucha por la Liga del Barcelona y descartar probablemente de ella al Atlético.- Ficha técnica:1 - Atlético de Madrid: Oblak; Vrsaljko, Savic, Godín, Filipe; Koke, Gabi, Saúl, Carrasco (Torres, m. 67); Griezmann y Gameiro (Correa, m. 72).2 - Barcelona: Ter Stegen; Sergi Roberto (Andre Gomes, m. 84), Piqué, Umtiti, Mathieu (Digne, m. 77); Rafinha, Busquets, Iniesta (Rakitic, m. 71); Messi, Luis Suárez y Neymar.Goles: 0-1, m. 63: Rafinha. 1-1, m. 70: Godín. 1-2, m. 86: Messi.Árbitro: Mateu Lahoz (C. Valenciano). Amonestó a los locales Saúl (m. 55), Savic (m. 64), Gabi (m. 72) y Correa (m. 73) y al visitante Busquets (m. 54).Incidencias: partido correspondiente a la vigésimo cuarta jornada de LaLiga Santander, disputado en el estadio Vicente Calderón ante unos 54.000 espectadores. Los jugadores del Barcelona saltaron al campo con una camiseta de ánimo a su compañero Aleix Vidal, lesionado para los próximos cinco meses. Madrid, 26 feb (EFE).- El Barcelona venció a domicilio al Atlético de Madrid (1-2) en el partido que enfrentó a ambos en el estadio Vicente Calderón, de la vigésimo cuarta jornada de liga.El Atlético fue superior a su rival durante la primera media hora del primer periodo, en el que le fue anulado un gol al Barcelona por falta del uruguayo Luis Suárez al cancerbero Jan Oblak (minuto 28), mientras que el Barcelona despertó y tuvo sus opciones durante el último cuarto de hora.En la segunda mitad, el encuentro estuvo igualado. El brasileño Rafinha Alcántara adelantó al Barcelona en el minuto 63 (0-1); y el uruguayo Diego Godín empató, de cabeza, en el minuto 70. Messi anotó el tanto del triunfo visitante en el minuto 86 (1-2). El portero esloveno Jan Oblak reapareció con los rojiblancos tras 75 días de baja por lesión. El presidente del Atlético de Madrid, Enrique Cerezo, volvió a protagonizar una de sus sorprendentes apariciones en los medios de comunicación, al ser entrevistado antes del choque ante el Barcelona en las cámaras de BeIn LaLiga. EN DIRECTO: Atlético - BarcelonaAl ser preguntado sobre si va a llevarse a cabo la renovación de Fernando Torres, que acaba contrato a final de temporada, Cerezo quiso bromear, pero no hizo más que generar una nueva controversia."Estamos intentando traer a Messi, lo demás es secundario", afirmó con ristre totalmente serio antes de dar por concluida la entrevista.Obviamente, se entiende que las palabras de Cerezo no son más que un chascarrillo para lanzar balones fuera sobre la situación de 'El Niño' y que no existe negociación alguna al respecto con el argentino, pero la también controvertida y enquistada renovación de este con el Barça alimenta una vez más las especulaciones.La tecnología en el fútbol sigue deparando situaciones comprometidas. La última se vivió en la Eredivisie, la Liga de los Países Bajos, durante el partido entre dos de los candidatos al título, el líder Feyenoord y el PSV Eindhoven, tercer clasificado.El choque marchaba con empate a uno cuando faltaban apenas diez minutos. El local Van der Heijden remató un balón que pareció blocar sin problemas el meta visitante Zoet sobre la línea.Algún jugador pidió el tanto, pero más como algo a la desesperada que otra cosa. Inmediatamente todos corrieron a su propio campo para continuar jugando con normalidad. Sin embargo, el colegiado notó una llamada de atención. Era el reloj de su muñeca, que con el sistema de 'ojo de halcón' incorporado, había percibido algo.La tecnología indicaba, para perplejidad de todos, que el balón había traspasado la línea. Ninguna imagen deja ver esto de manera clara, pero el innovador sistema había hablado. Y el colegiado decidió hacerle caso.Las protestas de los integrantes del PSV fueron notables. Muchos se llevaron las manos a la cabeza. Pero ya nada había que hacer. La decisión estaba tomada. El gol fue dado por válido y supuso el 2-1 con el que acabaría el partido y que consolidaría el liderato del Feyenoord. La polémica está servida una vez más.El delantero Harry Kane ha guiado este domingo la victoria del Tottenham ante el Stoke City (4-0) con un 'hat-trick' en poco más de 20 minutos, junto a una asistencia antes del descanso, para alcanzar los 53 puntos, diez menos que el líder Chelsea, en el partido correspondiente a la vigésima sexta jornada de la Premier League.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)Un cuarto de hora necesitaron los hombres de Mauricio Pochettino para encarrilar la victoria en White Hart Lane con el omnipresente Harry Kane. El inglés se encargó de abrir la lata dentro del área tras una jugada embarullada, enganchó una volea de zurda en el balcón del área para ajustar -túnel previo a Wanyama- al poste y redondeó su 'hat-trick' en el minuto 35 con un libre directo tras un desvío de la barrera.Pese a lo contundente del resultado, los 'Spurs' necesitaron de un pie salvador del francés Hugo Lloris para desbaratar el 1-1 antes del vendaval que llevó al descanso con 4-0 tras la asistencia de Kane a Dele Alli al borde del descanso. Salieron espoleados por la oportunidad de adelantar a un Manchester City -52 puntos- que se habría medido con sus vecinos del United, inmiscuidos en la disputa de la final de la Capital One Cup ante el Southampton este domingo (17:30 horas).Toby Alderweireld escribió la única nota negativa al lesionarse en la reanudación en una segunda mitad regida por la tranquilidad en Londres. El Tottenham redujo marchas y fue durmiendo, con el paso de los minutos, su compromiso ante un Stoke City, con 11 puntos de margen sobre el descenso, que pudo llevarse 'un saco' de no ser por el portero Grant. De esta manera, el Tottenham se lleva los tres puntos y olvida la debacle de Liverpool hace dos semanas (2-0), mientras que los 'Potters' retoman la competición con derrota y una imagen vulnerable.--PROGRAMA DE LA JORNADA 26.-Sábado.Chelsea - Swansea City 3-1.Crystal Palace - Middlesbrough  1-0.Everton - Sunderland2-0.Hull City - Burnley 1-1.West Bromwich Albion - AFC Bournemouth2-1.Watford - West Ham United 1-1.-Domingo.Tottenham Hotspur - Stoke City  4-0.-Lunes.Leicester City - Liverpool.-Aplazados.Manchester City - Manchester United.Southampton - Arsenal.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJ  G  E  P  GF  GC Pts.1. Chelsea26 20 3  3  55  19  63.2. Tottenham Hotspur  26 15 8  3  50  18  53.3. Manchester City 25 16 4  5  51  29  52.4. Arsenal25 15 5  5  54  28  50. 5. Liverpool 25 14 7  4  54  30  49.6. Manchester United  25 13 9  3  38  21  48.7. Everton26 12 8  6  42  27  44.8. West Bromwich Albion  26 11 7  8  36  32  40.9. West Ham United 26 9  6  11 35  44  33.10. Stoke City  26 8  8  10 30  40  32.11. Burnley  26 9  4  13 28  37  31.12. Watford  26 8  7  11 30  43  31.13. Southampton 25 8  6  11 28  31  30.14. Bournemouth 26 7  5  14 36  51  26.15. Swansea City26 7  3  16 32  57  24.16. Middlesbrough  26 4  10 12 19  28  22.17. Crystal Palace 26 6  4  16 33  46  22.18. Leicester City 25 5  6  14 24  43  21.19. Hull City26 5  6  15 23  50  21.20. Sunderland  26 5  4  17 24  48  19.El Deportivo de La Coruña tiene prácticamente tomada la decisión de destituir a su entrenador, Gaizka Garitano, después de la derrota por cuatro goles a cero en su visita al Leganés, que le deja al borde del descenso a Segunda.La directiva del club gallego se reunirá en las próximas horas, teóricamente para oficializar la decisión, y ya tiene un sustituto elegido con el que han llegado a comenzar las conversaciones.El elegido es el madrileño Pepe Mel, exentrenador de equipos como el Rayo, el Betis o el West Bromwich Albion, que en caso de confirmarse regresaría así a LaLiga tras un breve periodo de ausencia.El entrenador del RCD Espanyol, Quique Sánchez Flores, ha afirmado que sus jugadores fueron "muy superiores" en el triunfo (3-0) sobre Osasuna y que se encontraron "cómodos" al mover a sus rivales en un partido "trampa" ante el 'farolillo rojo'.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)"Dijimos que era un partido trampa ante un rival necesitado que se emplearía al máximo hasta que aguantara. Hemos provocado un partido incómodo, con muchas llegadas y presencia en campo contrario. El penalti les complicó más el partido y con un jugador menos es muy difícil. Los equipos encuentran espacios, amplitudes y fuimos muy superiores. Jugamos bien, movimos bien la pelota y nos encontramos cómodos", apuntó en la rueda de prensa posterior al choque.Además, resaltó que tiene "mucho mérito" haber provocado la expulsión de Oier para encarrilar la victoria, a pesar de que no anotaron el penalti posterior. "La expulsión influye, pero no es la primera vez que un equipo se atasca ante diez. Hemos tenido claridad, hemos llegado por fuera, hemos cogido los rechaces. El equipo ha tenido cuerpo, solidez y madurez, y está demostrando que crece cada partido", apuntó.Asimismo, el preparador madrileño explicó la necesidad de un hombre como Óscar Duarte para tener más posibilidades como la de adelantar a David López al centro del campo. "Nos alegramos por él. Es un jugador importante y ganamos la posibilidad de tener una alternativa", aseguró."Gerard es un jugador que mira por el compromiso del equipo y lo va a hacer bien donde lo pongas. Estamos contentos por él y es bueno que siga sumando goles. Ya dijimos que Caicedo mejoraría la primera vuelta. Lucha como el resto de compañeros, pelea y con un poco más de confianza habría resuelto algunas jugadas con más eficacia. Estamos contentos, porque comprometido y enchufado es un jugador importante", sentenció en referencia a las dianas de español ecuatoriano.El Manchester United y el Southampton disputan hoy domingo 26 de febrero de 2017 la final correspondiente a la EFL Cup. No será sencillo para los 'red devils', que vienen de jugar entre semana un partido de la Europa League. EN DIRECTO: Manchester United - Southampton¿En qué televisión se verá el Manchester United-Southampton?El partido entre el Manchester United y Southampton se disputará en el estadio de Wembley. No será televisado por España y lo puedes ver a través de páginas de apuestas deportivas y en plataformas en Reino Unido. También se podrá seguir como es habitual en directo por EcoDiario.es.Horario: ¿Cuándo se juega el Manchester United-Southampton?El Manchester United y el Southampton se enfrentarán a las 17:30 horas siendo el último partido de la jornada de domingo en Inglaterra, toda vez que también se disputan choques de la Premier League. El primer campeón de la temporada está en juego.Madrid, 26 feb (EFE).- El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, alinea en la portería al esloveno Jan Oblak, 85 días después de la luxación en el hombro, mientras que Luis Enrique, técnico del Barcelona, cuenta de inicio con el francés Jeremy Mathieu, de lateral izquierdo, y con el brasileño Rafinha de medio.El Atlético, con la vuelta del uruguayo Diego Godín después de tres partidos de baja, juega con Jan Oblak, en la portería; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, Godín y Filipe Luis, en la defensa; Saúl Ñíguez, Gabi Fernández, Koke Resurrección y Yannick Carrasco, en el centro del campo; y Antoine Griezmann y Kevin Gameiro, en el ataque.El Barcelona juega con Marc André Ter Stegen como guardameta; Sergi Roberto, Gerard Piqué, Samuel Umtiti y Jeremy Mathieu como defensas; Rafinha, Sergio Busquets y Andrés Iniesta como centrocampistas; y Lionel Messi, Luis Suárez y Neymar como delanteros en el partido de este domingo en el Calderón. El Atlético de Madrid y el Barcelona disputan hoy domingo 26 de febrero de 2017 el partido más importante de la 24ª jornada en LaLiga Santander. Partido vital para ambos, ya que una derrota para cualquiera de los dos complicaría parte de sus objetivos en Liga.¿En qué televisión se verá el Atlético de Madrid-Barcelona?El partido entre el Atlético de Madrid y Barcelona se disputará en el estadio del Vicente Calderón y será retransmitido por Bein LaLiga. Se podrá ver a través de las distintas plataformas digitales que hay en España: Movistar, Vodafone TV, Orange y Telecable. También se podrá seguir como es habitual en directo por EcoDiario.es.Horario: ¿Cuándo se juega el Atlético de Madrid-Barcelona?El Barcelona visitará al Atlético de Madrid en el segundo  partido de la jornada del domingo, tras el Espanyol-Osasuna. El choque arrancará a las 16:15 horas.Redacción deportes, 26 feb (EFE).- Un combativo Sporting de Huelva comprometió este domingo la victoria del Atlético de Madrid Femenino, aunque el líder de la Liga Iberdrola remontó hasta en dos ocasiones y, con el definitivo 2-3, volvió a situar en cuatro puntos su ventaja con respecto al Barcelona.Sabedor de la goleada (0-6) que el conjunto azulgrana logró ayer en Zaragoza, el Atlético de Madrid compitió esta mañana en los Campos Federativos de La Orden con la voluntad de ganar para volver a ampliar su renta al frente de la clasificación.Las pupilas de Ángel Villacampa, sin embargo, debieron corregir en dos ocasiones un marcador adverso. Cristina Martín-Prieto adelantó a la escuadra onubense en el minuto 23 y Sonia Bermúdez replicó diez minutos después para equilibrar nuevamente el envite.Con 1-1 se llegó al descanso y, tras la pausa, las dos goleadoras repitieron: Martín-Prieto anotó el 2-1 en el minuto 50 y Bermúdez, máxima realizadora de la competición, rubricó su doblete en el 55.Fue otra acción de estrategia la que premió la ambición del Atlético de Madrid. La canaria Andrea Falcón firmó el definitivo 2-3 en el minuto 60.La internacional rumana Andreea Paraluta también fue clave en el triunfo del equipo colchonero. Las intervenciones de la guardameta se sucedieron en los minutos finales, pero el Sporting de Huelva no logró batirla por tercera vez.Ese resultado sitúa al Atlético de Madrid Femenino como líder destacado de la Liga Iberdrola, con un total de 51 puntos.Al término de la vigésima jornada -de un total de treinta-, el conjunto madrileño se mantiene como el único invicto del campeonato, con un bagaje de diecisiete triunfos y tres empates. El RCD Espanyol ha puesto fin a una serie de dos derrotas consecutivas imponiéndose este domingo a Osasuna en el RCDE Stadium (3-0), un resultado que acerca a los blanquiazules a puestos europeos y que pone más complicada la salvación para los de Pamplona, que se quedan a nueve puntos de la zona de permanencia.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)Los hombres de Quique Sánchez Flores, que cayeron la jornada anterior en el Bernabéu (2-0), dominaron por completo durante el primer tiempo, mientras los navarros se limitaron a esperar ocasiones para salir al contraataque. Así, el ecuatoriano Felipe Caicedo puso por delante al conjunto catalán en el minuto 17 al cabecear al fondo de las mallas un centro medido al punto de penalti.Los locales tuvieron además la oportunidad de incrementar la distancia al filo de la media hora, cuando Gerard Moreno caía en el área después de ser derribado por Oier. Tras la expulsión del central, Caicedo se dispuso a lanzar la pena máxima, pero Sirigu adivinó el lanzamiento y mantuvo con vida a los suyos al descanso.Sin embargo, en el primer minuto tras el paso por vestuarios, llegó la sentencia; los espanyolistas pusieron el balón en juego en un saque de esquina que la defensa despejó, y el rechazo cayó en las botas de un Jurado que armó un disparo desde la frontal para sorprender al meta italiano. Precisamente, el portero transalpino fue el responsable de que el equipo navarro no se fuese de Barcelona con un resultado más abultado, con paradas de mérito a Piatti y David López.No pudo evitar, por contra, el tercero de la mañana, después de que Causic regalase el esférico a Gerard Moreno, que con una gran vaselina lo coló en las redes.De esta manera, el Espanyol suma 35 puntos y se queda a cuatro del Villarreal, que marca la zona de Europa League y que recibe este domingo al Real Madrid. Por su parte, Osasuna (10) se queda a nueve unidades de los puestos de salvación -Deportivo, 19-.--RESULTADOS DE LA JORNADA 24.-Viernes 24.UD Las Palmas - Real Sociedad 0-1.-Sábado 25.D. Alavés - Valencia CF 2-1.R. Betis - Sevilla FC1-2.CD Leganés - RC Deportivo  4-0.SD Eibar - Málaga CF 3-0.-Domingo 25.RCD Espanyol - Osasuna  3-0.At. Madrid - FC Barcelona. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  16:15.Athletic Club - Granada CF. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño) 18:30.R. Sporting - RC Celta. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco) 18:30.Villarreal CF - Real Madrid. Gil Manzano (C.Extremeño) 20:45.El Espanyol se impuso este domingo en el partido matinal de LaLiga Santander a Osasuna por tres goles a cero, en un choque disputado en el RCDE Stadium de Cornellà-El Prat.Los pericos fueron muy superiores a un adversario en caída libre. Se adelantaron por mediación de Felipe Caicedo y el propio ecuatoriano falló un penalti poco después que supuso la expulsión de Oier y que pudo ampliar la cuenta de no haber sido por la intervención del meta Sirigu.Nada más comenzar el segundo tiempo, Jurado amplió distancias, y ya en el tiempo de descuento, Gerard Moreno aprovechó un fallo garrafal de Causic para sentenciar.Con este resultado, el Espanyol sigue peleando por los puestos europeos, quedando octavo de la tabla con 35 puntos, mientras que Osasuna se hunde como colista con apenas diez unidades, a nueve de la salvación y sumando una única victoria en 24 jornadas.Zidanes, Lucas y Llorentes, ese será uno de los lemas del Real Madrid de los próximos años. El entrenador francés ha encontrado en estos meses la fórmula del éxito y ha sabido mezclar calidad con trabajo e ilusión.  Uno de los objetivos del Real Madrid para los próximos años pasa por españolizar aún más la plantilla. En estos momentos el club cuenta con diez españoles en su equipo: Casilla, Yáñez, Carvajal, Nacho, Ramos, Isco, Lucas Vázquez, Morata, Asensio y Mariano.Para la próxima temporada el club tiene previsto realizar alguna incorporación, como por ejemplo Marcos Llorente, Jesús Vallejo o Achraf (futbolista del Castilla que puede jugar en cualquiera de los dos laterales, según informa ABC. Además, la llegada de David de Gea será más temprana que tarde. Si no es en este verano, será el siguiente, ya que Florentino Pérez tiene una deuda moral con el portero español que aún dura.Todo esto ha provocado que el Real Madrid sea el equipo que más españoles entrega a la Selección española. Parece que las tornas han cambiado en los últimos años, cuando era el Barça el equipo que más españoles tenía en la 'Roja'.Una de las características principales del juego de Pep Guardiola está en sacar la pelota jugada desde atrás, algo que le ha costado al Manchester City demasiados goles en contra. Kevin de Bruyne, una de las estrellas de los 'skyblues', ha sorprendido con unas declaraciones en las que cuestiona el 'método Guardiola': "Los goles que nos meten no suelen ser mérito del rival sino errores nuestros. Cuando jugamos con la pelota atrás solemos cometer errores muy peligrosos y esto nos está matando", señaló el belga."No es que el rival creara ocasiones, sino que nosotros nos equivocamos dos veces y nos hacen dos goles. Mucha gente dice que estamos mal en defensa pero  yo creo que no nos crean muchas ocasiones. Arriesgamos mucho porque tenemos un juego ofensivo", aclaró De Bruyne.Guardiola suele ser un entrenador que arriesga mucho, y sus defensas muchas veces quedan expuestas, como se pudo observar en el duelo de Champions League ante el Mónaco.Uno de los objetivos del Barcelona para la próxima temporada es reforzarse bien, algo que en esta no pueden presumir, ya que jugadores como André Gomes, Alcácer, Digne, Denis o Umtiti no han dado lo que se esperaba. Por eso el Barça buscará otro tipo de perfil para perfilar una plantilla que tan solo necesita unos retoques. Al igual que el Real Madrid, el once titular está definido salvo pequeños detalles.En concreto, el Barcelona centrará sus miras en jóvenes con mucho talento que se supone que darán el salto en los próximos años. Según Sport, el equipo culé tiene controlados a un total de siete futbolistas que juegan todos en la Bundesliga.Estos jugadores son: Weigl, Dembele y Passlak (Dortmund), Gnabry (Werder Bremen), Tah (Leverkusen), Kimmich (Bayern) y Werner (Leipzig). Ninguno de ellos pasa los 22 años, siendo el defensa/centrocampista del Bayern el más mayor.El Barça podría encontrar aquí a su futura cantera, ya que en los últimos años no ha podido encontrar ningún jugador que se adapte a este Barcelona. El último ha sido Sergi Roberto, y todo gracias a la salida de Dani Alves.El Villarreal y el Real Madrid disputan hoy domingo 26 de febrero de 2017 el partido más importante de la 24ª jornada en LaLiga Santander. No será sencillo para los madridistas, que vienen de dejarse tres puntos en Valencia y ahora visitar a un duro rival.¿En qué televisión se verá el Villarreal-Real Madrid?El partido entre el Villarreal y Real Madrid se disputará en el estadio de La Cerámica y será retransmitido por Movistar Partidazo. Se podrá ver a través de las distintas plataformas digitales que hay en España: Movistar, Vodafone TV, Orange y Telecable. También se podrá seguir como es habitual en directo por EcoDiario.es.Horario: ¿Cuándo se juega el Villarreal-Real Madrid?El Real Madrid visitará al Villarreal en el último partido de la jornada del domingo, tras el Athletic-Granada y Sporting-Celta. El choque arrancará a las 20:45 horas.El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, ha convocado a 20 jugadores para el partido de este domingo ante el Villarreal en el Estadio de la Cerámica (20.45 horas/Movistar Partidazo), por lo que deberá hacer dos descartes antes del duelo.MADRID, 26 (EUROPA PRESS)No han viajado los dos futbolistas lesionados, el central francés Raphaël Varane, con una lesión muscular de grado 2 en el bíceps femoral de la pierna izquierda, y el lateral brasileño Danilo, con una contusión en el tobillo. Además, el técnico francés ha decidido dejar fuera al delantero Mariano Díaz y al defensa portugués Fábio Coentrão.La lista completa la forman Keylor Navas, Casilla, Yáñez, Carvajal, Pepe, Ramos, Nacho, Marcelo, Kroos, Kovacic, Modric, Casemiro, Asensio, Isco, James, Cristiano Ronaldo, Benzema, Bale, Lucas Vázquez y Morata.El Chelsea se hizo este sábado con la victoria (3-1) en la vigesimosexta jornada de la Premier League de la que es aún más líder frente al Swansea, en un duelo cuyos cuatro goles fueron anotados por jugadores españoles.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)Este choque de los 'Blues' fue especial para Cesc Fábregas, quien además de disputar su partido número 300 en la liga inglesa, fue el artífice del primer tanto de los londinenses, el cual llegó con un remate por bajo que no pudo detener Fabianski.Sin embargo, el equipo visitante no se lo puso fácil al líder de la Premier, y empató antes del descanso gracias a un remate de cabeza de Fernando Llorente que culminó una falta botada por el centrocampista islandés Sigurdsson.No acabó ahí la actividad de los futbolistas españoles en este encuentro ya que Pedro, después de haber acariciado el gol en la primera mitad, tuvo su recompensa en la segunda parte y volvió a adelantar a su equipo, que poco después sentenció el partido con un nuevo tanto con sabor español, esta vez de Diego Costa.Tras esta victoria, el conjunto dirigido por Antonio Conte es aún más líder del campeonato doméstico con 63 puntos, once por encima del segundo clasificado, el Manchester City, cuyo partido frente al Manchester United ha sido aplazado por la disputa de la final de la FA Cup de estos el domingo ante el Southampton, que se debía medir al Arsenal.Con estos dos partidos aplazados, el resto de partidos de la jornada terminaron con la victoria del Everton sobre el Sunderland (2-0), la del West Bromwich Albion frente al Bournemouth (2-1), la del Crystal Palace contra el Middlesbrough (1-0), y los empates entre Hull City y Burnley (1-1), y Watford y West Ham (1-1).--PROGRAMA DE LA JORNADA 26.-Sábado.Chelsea - Swansea City 3-1.Crystal Palace - Middlesbrough  1-0.Everton - Sunderland2-0.Hull City - Burnley 1-1.West Bromwich Albion - AFC Bournemouth2-1.Watford - West Ham United 1-1.-Domingo.Tottenham Hotspur - Stoke City.-Lunes.Leicester City - Liverpool.-Aplazados.Manchester City - Manchester United.Southampton - Arsenal.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJ  G  E  P  GF  GC Pts.1. Chelsea26 20 3  3  55  19  63.2. Manchester City 25 16 4  5  51  29  52.3. Tottenham Hotspur  25 14 8  3  46  18  50. 4. Arsenal25 15 5  5  54  28  50. 5. Liverpool 25 14 7  4  54  30  49.6. Manchester United  25 13 9  3  38  21  48.7. Everton26 12 8  6  42  27  44.8. West Bromwich Albion  26 11 7  8  36  32  40.9. West Ham United 26 9  6  11 35  44  33.10. Stoke City  25 8  8  9  30  36  32.11. Burnley  26 9  4  13 28  37  31.12. Watford  26 8  7  11 30  43  31.13. Southampton 25 8  6  11 28  31  30.14. Bournemouth 26 7  5  14 36  51  26.15. Swansea City26 7  3  16 32  57  24.16. Middlesbrough  26 4  10 12 19  28  22.17. Crystal Palace 26 6  4  16 33  46  22.18. Leicester City 25 5  6  14 24  43  21.19. Hull City26 5  6  15 23  50  21.20. Sunderland  26 5  4  17 24  48  19.El centrocampista del Sevilla Vicente Iborra ha disfrazado, en plena fiesta de Carnaval, el derbi sevillano de blanquirrojo (1-2) al culminar la remontada iniciada por Mercado ante un Real Betis de más a menos que la reacción de Sampaoli borró del mapa, mientras que Leganés y Eibar despacharon a base de goles a Deportivo (4-0) y Málaga (3-0) en la vigésima cuarta jornada de LaLiga Santander.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)En un Benito Villamarín vestido para la causa en busca de un triunfo que se le resiste al Betis en casa desde marzo de 2006, el arranque bético resultó fructífero en una primera mitad claramente decantada por el desgaste sevillista en Liga de Campeones durante el triunfo ante el Leicester en Nervión del pasado miércoles (2-1).Una moto de carreras contra un triciclo. Los hombres de Víctor Sánchez del Amo salieron con una marcha más para acorralar a un Sevilla que fiaba sus opciones a los contragolpes con Jovetic de referencia y sometían a un Sevilla que se repondría tras el descanso en las jugadas a balón parado. Durmisi castigó la mala salida del Sevilla con un poderosísimo zurdazo para hacer justicia a lo visto en el primer acto.Jorge Sampaoli reaccionó al descanso ante la clara superioridad del Betis -pudo marcar alguno más de no ser por el larguero de Mandi-, buscó brega en el centro del campo con la entrada de Iborra e introdujo a Ben Yedder para acompañar a Jovetic en punta de lanza. Y surtió efecto.El Sevilla, pese a seguir siendo moldeable en la sala de máquinas, mejoró prestaciones, se convirtió en un conjunto más amenazante y concretó en unas de sus escasas oportunidades de cara a gol gracias al tanto de Gabriel Mercado en un balón parado reforzado tras el ingreso de Iborra.El rodillo sevillista avasallaba a un Betis sin atisbo de reacción que quedó grogui tras el tanto de Iborra, suplente de inicio, en un desbarajuste defensivo para situar colíder al Sevilla, empatado a 52 puntos con el Madrid, aunque los blancos -un partido menos- y uno más que el Barcelona, con 51 puntos, quienes visitarán este domingo a Villarreal y Atlético, respectivamente.BUTARQUE VUELVE A SABOREAR LA VICTORIAAdemás, el Leganés cortó su sequía de triunfos, desde el pasado mes de noviembre, a costa de un Deportivo de la Coruña en la cuerda floja. Tras fallar ante el Sporting de Gijón y crecer en el Camp Nou, el equipo de Asier Garitano demostró estar dando con la tecla en los fichajes y firmó un serio encuentro en otra 'final' directa en Butarque por aferrarse a Primera.Los pepineros dejaron atrás en la tabla a los gallegos con los goles de Szymanowski y Mantovani, en la primera mitad, y Unai López y Alberto Bueno ya en los últimos 10 minutos, con los visitantes jugando con diez 30 minutos por la expulsión de Albentosa. Los tantos argentinos en Butarque hicieron gran parte del trabajo, ante un Depor con muchas dudas y que perdonó la que tuvo en la cabeza de Kakuta.El Zhar no vio puerta, pero fue de lo mejor en los locales, dando movilidad y regalando ocasiones a una delantera necesitada de goles. Tras el descanso, y después de que 'Szyma' perdonara el tercero, el Depor dio un paso al frente, pero el codazo de Albentosa a Guerreo comenzó a ser el fin de un Depor que sigue su crisis, con Gaizka Garitano más que cuestionado.EL EIBAR RECUPERA SU PEGADAEn el duelo que cerró el fútbol este sábado, el Eibar volvió a entonarse, tras su mal paso por Sevilla, goleando a un Málaga sobrepasado desde que Adrián antes del descanso abriera la lata. Los de 'Gato' Romero no acertaron a meter mano a un serio Eibar, que volvió a golpear al poco de la reanudación con el doblete de Adrián, desde el punto de penalti, de Juankar a Pedro León.A los dos minutos Sergi Enrich hundió el barco malaguista con el tercero. Los de Jose Luis Mendilibar se gustaron más si cabe con la expulsión por doble amarilla de Roberto Rosales. Los de Ipurua se ponen séptimos de manera provisional, recuperando la ambición europea, mientras que los andaluces pierden el ritmo que les alejaba del descenso las dos últimas jornadas.La Juventus sumó un nuevo triunfo este sábado al imponerse (2-0) al Empoli en la jornada 26 del Calcio, cogiendo vuelo en lo alto de la tabla ante la derrota de unos de sus perseguidores, el Nápoles, que cayó cuatro meses después, en casa ante el Atalanta (0-2).MADRID, 25 (EUROPA PRESS)El conjunto dirigido por Massimiliano Allegri, que llegaba al duelo con la moral alta tras encarrilar el pase a los cuartos de final de la Liga de Campeones después de la victoria ante el Oporto en Do Dragao (0-2), buscaba su séptimo triunfo consecutivo en el campeonato doméstico, y lo logró.A pesar de pasar ciertas dificultades en una primera mitad trabada, la 'Vecchia Signora' mostró su mejor cara en la segunda parte del choque, en la que un gol en propia puerta de Lukasz Skorupski al que se sumó uno más de Alex Sandro, dieron la victoria a la escuadra del norte del país, en la que destacó también la actuación de Mario Madzukic, con numerosas opciones de agrandar la diferencia.Esta victoria hace a los 'bianconeri' aún más líderes con 66 puntos, diez por encima de la AS Roma, segundo clasificado con 56 unidades, y con el 'Scudetto' a tiro una temporada más, mientras que el Empoli es decimoséptimo con 22 puntos tras cinco jornadas sin ganar.Por su parte, el Nápoles, rival del Real Madrid en los octavos de final de la 'Champions' -se verán las caras en el partido de vuelta el martes 7 de marzo (20:45 horas) en San Paolo- cayó derrotado cuatro meses después, y en casa, frente a un Atalanta al alza.Los de Maurizio Sarri, invictos desde el mes de octubre -cuando cayeron derrotados ante la Juventus (2-1)- vieron como el defensa del equipo visitante, Mattia Caldara, anotaba dos goles que se hicieron imposibles de compensar a pesar de contar con uno más sobre el terreno de juego tras la expulsión de Franck Kessié por parte del conjunto de Bérgamo.Con este resultado, el cuadro napolitano se mantiene en la tercera plaza de la clasificación con 54 puntos, mientras que el Atalanta, que continúa imparable y acumula ya cuatro victorias consecutivas, se acerca a su rival en la tarde del sábado, y es cuarto con 51 unidades.--RESULTADOS DE LA JORNADA 26.-Sábado.Juventus - Empoli 2-0.Nápoles - Atalanta0-2.-Domingo.Chievo - Pescara.Crotone - Cagliari.Genoa - Bolonia.Inter de Milán - AS Roma.Lazio - Udinese.Palermo - Sampdoria.Sassuolo - AC Milan.-Lunes.Fiorentina - Torino.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  J  G  E P  GF GC Pts.1. Juventus 26 22 0 4  55 17  66.2. AS Roma  25 18 2 5  54 22  56. 3. Nápoles  26 16 6 4  60 29  54.4. Atalanta Bérgamo  26 16 3 7  42 26  51.5. Inter Milán 25 15 3 7  40 24  48. 6. Lazio 25 14 5 6  44 29  47. 7. AC Milan 25 13 5 7  36 29  44.8. Fiorentina  25 11 7 7  42 35  40.9. Torino25 9  8 8  46 40  35.10. Sampdoria  25 9  7 9  30 31  34.11. Chievo Verona 25 9  5 11 26 34  32.12. Sassuolo25 9  3 13 35 41  30.13. Udinese 25 8  5 12 28 34  29.14. Cagliari25 8  4 13 33 51  28.15. Bologna 25 7  6 12 23 38  27.16. Genoa25 6  7 12 27 40  25.17. Empoli  26 5  7 14 15 37  22.18. Palermo 25 3  5 17 21 49  14.19. Crotone 25 3  4 18 20 43  13.20. Pescara 25 2  6 17 27 55  12.El centrocampista del Sevilla Vicente Iborra ha disfrazado, en plena fiesta de Carnaval, el derbi sevillano de blanquirrojo (1-2) al culminar la remontada iniciada por Mercado ante un Real Betis de más a menos que la reacción de Sampaoli borró del mapa, mientras que Leganés y Eibar despacharon a base de goles a Deportivo (4-0) y Málaga (3-0) en la vigésima cuarta jornada de LaLiga Santander.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)En un Benito Villamarín vestido para la causa en busca de un triunfo que se le resiste al Betis en casa desde marzo de 2006, el arranque bético resultó fructífero en una primera mitad claramente decantada por el desgaste sevillista en Liga de Campeones durante el triunfo ante el Leicester en Nervión del pasado miércoles (2-1).Una moto de carreras contra un triciclo. Los hombres de Víctor Sánchez del Amo salieron con una marcha más para acorralar a un Sevilla que fiaba sus opciones a los contragolpes con Jovetic de referencia y sometían a un Sevilla que se repondría tras el descanso en las jugadas a balón parado. Durmisi castigó la mala salida del Sevilla con un poderosísimo zurdazo para hacer justicia a lo visto en el primer acto.Jorge Sampaoli reaccionó al descanso ante la clara superioridad del Betis -pudo marcar alguno más de no ser por el larguero de Mandi-, buscó brega en el centro del campo con la entrada de Iborra e introdujo a Ben Yedder para acompañar a Jovetic en punta de lanza. Y surtió efecto.El Sevilla, pese a seguir siendo moldeable en la sala de máquinas, mejoró prestaciones, se convirtió en un conjunto más amenazante y concretó en unas de sus escasas oportunidades de cara a gol gracias al tanto de Gabriel Mercado en un balón parado reforzado tras el ingreso de Iborra.El rodillo sevillista avasallaba a un Betis sin atisbo de reacción que quedó grogui tras el tanto de Iborra, suplente de inicio, en un desbarajuste defensivo para situar colíder al Sevilla, empatado a 52 puntos con el Madrid, aunque los blancos -un partido menos- y uno más que el Barcelona, con 51 puntos, quienes visitarán este domingo a Villarreal y Atlético, respectivamente.BUTARQUE VUELVE A SABOREAR LA VICTORIAAdemás, el Leganés cortó su sequía de triunfos, desde el pasado mes de noviembre, a costa de un Deportivo de la Coruña en la cuerda floja. Tras fallar ante el Sporting de Gijón y crecer en el Camp Nou, el equipo de Asier Garitano demostró estar dando con la tecla en los fichajes y firmó un serio encuentro en otra 'final' directa en Butarque por aferrarse a Primera.Los pepineros dejaron atrás en la tabla a los gallegos con los goles de Szymanowski y Mantovani, en la primera mitad, y Unai López y Alberto Bueno ya en los últimos 10 minutos, con los visitantes jugando con diez 30 minutos por la expulsión de Albentosa. Los tantos argentinos en Butarque hicieron gran parte del trabajo, ante un Depor con muchas dudas y que perdonó la que tuvo en la cabeza de Kakuta.El Zhar no vio puerta, pero fue de lo mejor en los locales, dando movilidad y regalando ocasiones a una delantera necesitada de goles. Tras el descanso, y después de que 'Szyma' perdonara el tercero, el Depor dio un paso al frente, pero el codazo de Albentosa a Guerreo comenzó a ser el fin de un Depor que sigue su crisis, con Gaizka Garitano más que cuestionado.EL EIBAR RECUPERA SU PEGADAEn el duelo que cerró el fútbol este sábado, el Eibar volvió a entonarse, tras su mal paso por Sevilla, goleando a un Málaga sobrepasado desde que Adrián antes del descanso abriera la lata. Los de 'Gato' Romero no acertaron a meter mano a un serio Eibar, que volvió a golpear al poco de la reanudación con el doblete de Adrián, desde el punto de penalti, de Juankar a Pedro León.A los dos minutos Sergi Enrich hundió el barco malaguista con el tercero. Los de Jose Luis Mendilibar se gustaron más si cabe con la expulsión por doble amarilla de Roberto Rosales. Los de Ipurua se ponen séptimos de manera provisional, recuperando la ambición europea, mientras que los andaluces pierden el ritmo que les alejaba del descenso las dos últimas jornadas.Madrid, 24 feb (EFE).- El Sevilla reaccionó a tiempo en el derbi en el campo del Betis (1-2) para remontar un marcador y un partido adverso y reforzó su sueño de pelear por el título de Liga, en tanto que el Leganés se tomó un respiro con una goleada (4-0) sobre el Deportivo, al que deja muy tocado.El argentino Jorge Sampaoli sufrió como su equipo y su afición una primera mitad en la que el cuadro verdiblanco fue muy superior y mandó en el césped y en el marcador gracias a un tanto de falta del danés Riza Durmisi.Parecía que el desgaste del partido de 'Champions' ante el Leicester le podía pasar factura al conjunto sevillista. Sin chispa, la mayor intensidad del Betis le permitía mandar en el derbi con claridad.Sampaoli sabía que algo tenía que hacer. No dudó. Introdujo en el intermedio al francés Wissam Ben Yedder y a Vicente Iborra. El equipo fue otro a la vuelta del descanso y no tardó en hacerse con el derbi.Dos acciones a balón parado, culminadas por el argentino Gabriel Mercado y el propio Iborra -con polémica porque Steven N'Zonzi estaba en probable fuera de juego-, le sirvieron para remontar el marcador y salir otra vez victorioso del duelo ante su eterno rival (1-2).Este triunfo le permite igualar en cabeza con el Real Madrid -este con dos partidos menos, el del domingo ante el Villarreal y el aplazado contra el Celta- y con un punto más que el Barcelona, que visitará al Atlético de Madrid en esta vigésima cuarta jornada.La desesperada lucha por la salvación escribió un importante capítulo en Butarque, donde el Leganés se llevó ante el Deportivo tres puntos que pueden ser vitales. Además lo hizo con goleada (4-0).La situación del entrenador del cuadro gallego Gaizka Garitano queda pendiente de una reunión del consejo de administración. El Deportivo, que lleva siete partidos sin ganar -los cuatro últimos perdidos- queda decimoséptimo a tres puntos del descenso.Por contra, el Leganés alivia notablemente su situación. El equipo que dirige Asier Garitano se sitúa con un margen de cinco puntos, y todo tras un encuentro muy inspirado de sus jugadores.Los argentinos Alexander Szymanowski y Martín Mantovani encarrilaron la victoria en la primera media hora. El Deportivo no tuvo capacidad de reacción y completaron la faena en el tramo final Unai López y Alberto Bueno.El Eibar celebró su partido número 100 en la máxima categoría del fútbol español con una victoria clara y contundente (3-0) que le permite afianzar su ilusión de pelear por Europa. Lo hizo a costa del Málaga, que volvió a dar un paso atrás.Adrián González firmó su primer doblete -su segundo tanto de penalti- y Sergi Enrich cerró la cuenta y se convirtió en el máximo artillero del cuadro eibarrés en LaLiga Santander. El venezolano Roberto Rosales fue expulsado por doble amonestación y el equipo del uruguayo Marcelo 'Gato' Romero quedó en inferioridad, pero para entonces el partido ya estaba sentenciado.El Málaga sigue sin respirar tranquilo, al igual que el propio Betis y el Valencia, que vio cortada su racha de dos triunfos seguidos con su derrota en Vitoria ante el Alavés (2-1) en un partido en el que llegó a adelantarse con un tanto de Carlos Soler a falta de veinte minutos para el final.Pero no se rindió la escuadra del argentino Mauricio Pellegrino, se desfondó el bloque de Voro y el cuadro local encontró el premio en los goles de Ibai Gómez y del serbio Aleksandar Katai, que acababa de salir al campo. El Girona derrotó al Mirandés (0-2) se mantiene segundo, en puesto de ascenso directo, y se pone 8 puntos por encima del tercer clasificado, un Tenerife que goleó (1-4) al Mallorca y que mantiene vivo el sueño del ascenso con 44 puntos, uno más que el Getafe que tras ganar al Rayo Vallecano (1-0) ocupa momentáneamente la cuarta plaza.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)En el Municipal de Anduva, el Girona tumbó al Mirandés (0-2) y suma su cuarto partido sin perder. A los catalanes les bastó 3 minutos, entre el 84 y el 87, para derrotar a los de Javier Álvarez. El segundo gol de penalti transformado por Longo hundió definitivamente a los de Miranda de Ebro que hasta ese momento le plantaba cara al cuadro de Pablo Machín.Con esta victoria el conjunto gerundense conserva la segunda plaza y mete una diferencia de 8 puntos con el tercero. Por su parte, el Mirandés no consiguió enlazar su segunda victoria consecutiva. Con esta derrota se quedan con 27 puntos ocupando la vigésima plaza a un solo punto de la salvación.El Tenerife derrotó al Mallorca (1-4) y acumula nueve partidos sin perder. Con una segunda parte estelar el conjunto insular remontó el tempranero gol de Juan Domínguez. Tras esta victoria los de Pep Lluis Martí ocupan momentáneamente tercera plaza y se quedan a 8 puntos de la segunda plaza. Esta derrota deja al conjunto balear un puesto por encima del descenso y empatado a puntos con el UCAM Murcia que marca la primera plaza de la zona crítica de la tabla.El Getafe consiguió una victoria 'in-extremis' ante el Rayo (1-0)Vallecano en el derbi madrileño. El conjunto azulón logró los tres puntos con un gol en propia meta Chechu Dorado. Los de Bordalás siguen invictos en el Coliseum Alfonso Pérez desde la llegada del técnico alicantino (seis triunfos y tres empates). El conjunto de Vallecas, que estrenaba entrenador Miguel Ángel Sánchez 'Michel', acumula 3 partidos sin ganar y se queda con los mismos puntos que el UCAM Murcia.En el Martínez Valero, Elche y Huesca no consiguieron pasar del empate (1-1). Aunque no consiguieron sumar los tres puntos, los dos conjuntos se quedan en la zona tranquila de la tabla. El conjunto aragonés no consiguió sumar su tercera victoria consecutiva y vio frustradas sus aspiraciones de luchar por meterse en 'play-off'. Por su parte el conjunto ilicitano supo sufrir y finalmente consiguió el empate en el 67'.El Córdoba ganó al Alcorcón (1-0) y reconquistó el Nuevo Arcángel. El cuadro califa volvió a ganar en su campo después de 9 partidos sin hacerlo gracias al gol en el minuto 93 de Alejandro Alfaro. Con esta victoria los de Luis Carrión se alejan a dos puntos de los puestos de descenso, tres posiciones por encima. Mientras que esta derrota deja al conjunto alfarero a 3 puntos de la zona roja, ocupando la decimoquinta plaza.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Sábado.Córdoba - Alcorcón  0-1.Elche - Huesca1-1.Mallorca - Tenerife 1-4.Mirandés - Girona0-2.Getafe - Rayo Vallecano1-0.-Viernes.Reus - Real Oviedo  1 - 1.-Domingo.Numancia - Cádiz 12:00.Almería - UCAM Murcia  16:00.Sevilla Atlético - Levante18:00.Valladolid - Lugo18:00.Zaragoza - Gimnastic20:00.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  Ptos PJ PG PE PP GF GC.1. Levante UD 58 26 18  4  4 37 18.2. Girona FC  52 27 15  7  5 42 22.3. CD Tenerife44 27 11 11  5 31 21.4. Getafe CF  43 27 11 10  6 30 26.5. R. Oviedo  42 27 12  6  9 32 32.6. Cádiz CF41 26 11  8  7 35 25.7. R. Valladolid CF 38 26 11  5 10 31 23.8. SD Huesca  36 27  9  9  9 35 30.9. CD Lugo 36 26  9  9  8 36 33.10. CD Numancia  36 26  9  9  8 33 32.11. CF Reus35 27  8 11  8 22 21.12. Elche CF  35 27  9  8 10 36 37.13. Sevilla Atlético33 26  8  9  9 29 32.14. R. Zaragoza  32 26  8  8 10 32 36.15. AD Alcorcón  31 27  8  7 12 21 28.16. Córdoba CF30 27  7  9 11 24 37.17. Rayo Vallecano  28 27  7  7 13 27 32.18. RCD Mallorca 28 27  6 10 11 26 33.19. UCAM Murcia CF  28 26  6 10 10 27 35.20. CD Mirandés  27 27  6  9 12 24 44.21. Nàstic 26 26  5 11 10 26 34.22. UD Almería25 26  6  7 13 24 29.Leganés (Madrid), 25 feb (EFE).- Asier Garitano, entrenador del Leganés, se refirió a la importancia del estado anímico en el tramo final de la temporada tras vencer por 4-0 a un rival directo por la permanencia como el Deportivo de La Coruña."Es muy importante el estado anímico de cómo afrontar estos últimos meses de competición. No podemos tener muchos altibajos, por mucho que ahora hayamos ganado un partido no podemos creer que estamos salvados. Si hoy hubiésemos perdido tendríamos que haber seguido trabajando", declaró en rueda de prensa."Hemos llegado aquí para competir hasta el último partido y esa es la idea. Nos va a costar una barbaridad llegar hasta el final pero lo vamos a intentar", añadió en su intervención ante los medios.Garitano consideró que el resultado fue excesivo para los suyos y destacó la efectividad en el plano ofensivo con respecto a otros duelos como el de la anterior jornada en el Camp Nou: "Sabemos que nos va a costar una barbaridad, no hay mucha diferencia entre lo que hemos hecho hoy y lo que hicimos el domingo pasado"."Lo único que en el fútbol lo que valen son los goles y hoy hemos tenido una efectividad muy grande. No ha habido en el partido esa diferencia que marca un 4-0 pero nos hacía falta y estamos muy contentos por eso", dijo.Asimismo hizo mención dos nombres propios, Alexander Szymanowski y Gabriel Pires. Del primero dijo: "No hizo una pretemporada acorde por la lesión que tuvo. Le costó iniciar. Cuando iba mejor tuvo un problema que ha estado ocho semanas fuera. Eso cuesta, sobre todo para un jugador que no tiene mucha experiencia en Primera. Lo está haciendo bien y espero que acabe los últimos meses de la temporada muy bien".En cuanto al brasileño, comentó: "Tiene un potencial grande y desde la tranquilidad lo veremos jugar en Primera muchísimos años, aquí o en cualquier otro sitio. Solo lleva veintitrés partidos en Primera y hay que tener paciencia. Creo que cada vez va a ir mejor. Nos da mucho y es un jugador muy importante". Leganés (Madrid), 25 feb (EFE).- Gaizka Garitano, técnico del Deportivo de La Coruña, manifestó tras la derrota de su equipo por 4-0 ante el Leganés que está "a disposición de lo que necesite el club" y que tiene "fuerza para seguir"."Si el club cree que lo mejor es que no siga, lo entenderé. Ahora mismo lo más importante es el club", comentó en rueda de prensa.El entrenador aseguró que no se plantea dimitir y reconoció que los jugadores estaban "rotos", "jodidos" y "mal" después del encuentro."La sensación ha sido mala. Hemos empezado bien el partido y el primer centro que nos han hecho nos han hecho gol. El segundo nos han hecho gol. Muy difícil con la efectividad de ellos y nosotros siendo tan blandos en este tipo de jugadas", destacó. Londres, 25 feb (EFE).- El Chelsea derrotó este sábado con comodidad al Swansea (3-1) y dio otro paso más en su camino hacia el título de la Premier League, en una jornada 26 en la que el Leicester City, el vigente campeón, cayó al descenso sin haber disputado todavía su encuentro.Los hombres del italiano Antonio Conte recibieron en Stamford Bridge al incómodo y renovado Swansea de Paul Clement, y, gracias a los goles de Cesc Fàbregas, Pedro Rodríguez y Diego Costa, se llevaron tres puntos de oro con los que amplían su diferencia en lo más alto de la tabla hasta los 11 puntos, a falta de sólo 12 jornadas.Después del decepcionante empate en Turf Moor con el Burnley en la última fecha (1-1), un resultado que había dado alas a sus más inmediatos perseguidores, el Chelsea cumplió con los pronósticos y volvió a la senda del triunfo para dejar la Premier prácticamente sentenciada.Fàbregas, en su partido número 300 en la máxima categoría del balompié inglés, fue el encargado de abrir el marcador en el minuto 19, antes de que Fernando Llorente, en el tiempo de descuento, igualara la contienda con un cabezazo sublime tras una falta botada por Sigurdsson.En el segundo tiempo los locales fueron un vendaval, y primero Pedro y luego Costa fueron los encargados de poner las cosas en su sitio y dejar los tres puntos en casa.Con esta victoria, y a falta de 12 jornadas para que concluya la Premier League 2016/2017, los pupilos de Conte llegan hasta los 63 puntos, 11 más que su inmediato perseguidor, el Manchester City, que tiene un partido menos.Este fin de semana, marcado por la disputa el domingo de la final de la EFL Cup (Copa de la Liga) entre Manchester United y Southampton (16:30 GMT), la Premier League programó otros cinco encuentros para el sábado.El Crystal Palace derrotó en Selhurst Park 1-0 (gol de Van Aanholt) al Middlesbrough y salió de los puestos de descenso, donde cayó, sin embargo, el vigente campeón de liga, el Leicester.El conjunto del centro de Inglaterra, que a última hora del jueves destituyó a Claudio Ranieri sólo nueve meses después de conquistar el título de liga, tendrá la posibilidad de salir del 'pozo' el próximo lunes, cuando cierre la jornada 26 en el King Power Stadium, en su encuentro frente al Liverpool (20:00 GMT).Los 'Foxes', que asombraron al mundo la pasada campaña al coronarse campeones de la Premier -5000 a 1 en las casas de apuestas británicas antes de iniciarse la temporada-, podrían convertirse en el segundo equipo en la historia del fútbol inglés en caer a segunda división el año después de alcanzar la gloria.El Manchester City es, hasta ahora, el único conjunto inglés que ostenta este dudoso honor: en 1938 descendió a la Second Division, la temporada posterior a coronarse campeón de liga, en 1937.Los hombres de Craig Shakespeare, hasta ahora ayudante de Ranieri y nombrado técnico interino hasta la llegada de un nuevo inquilino al banquillo, son decimoséptimos en la Premier, con 21 puntos, a uno de la salvación, que la marca el Crystal Palace.Además del Chelsea-Swansea y del Palace-Boro, este sábado, el Everton se deshizo de un Sunderland que tiene pie y medio en la Championship (2-0, Gueye y Lukaku), el West Bromwich pudo con el Bournemouth (2-1, Dawson y McAuley; King), y Hull City y Burnley (1-1, Huddlestone; Keane) y Watford y West Ham (1-1, Deeney; Ayew) no se hicieron daño.El domingo, además de la final de la EFL Cup, se disputa en White Hart Lane, al norte de Londres, el duelo entre Tottenham Hostpur y Stoke City (13:30 GMT), mientras que para el lunes queda el Leicester City-Liverpool (20:00 GMT), el primer encuentro de los 'Foxes' tras la sonada marcha de Ranieri. El Chelsea se hizo este sábado con la victoria (3-1) en la vigesimosexta jornada de la Premier League de la que es aún más líder frente al Swansea, en un duelo cuyos cuatro goles fueron anotados por jugadores españoles.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)Este choque de los 'Blues' fue especial para Cesc Fábregas, quien además de disputar su partido número 300 en la liga inglesa, fue el artífice del primer tanto de los londinenses, el cual llegó con un remate por bajo que no pudo detener Fabianski.Sin embargo, el equipo visitante no se lo puso fácil al líder de la Premier, y empató antes del descanso gracias a un remate de cabeza de Fernando Llorente que culminó una falta botada por el centrocampista islandés Sigurdsson.No acabó ahí la actividad de los futbolistas españoles en este encuentro ya que Pedro, después de haber acariciado el gol en la primera mitad, tuvo su recompensa en la segunda parte y volvió a adelantar a su equipo, que poco después sentenció el partido con un nuevo tanto con sabor español, esta vez de Diego Costa.Tras esta victoria, el conjunto dirigido por Antonio Conte es aún más líder del campeonato doméstico con 63 puntos, once por encima del segundo clasificado, el Manchester City, cuyo partido frente al Manchester United ha sido aplazado por la disputa de la final de la FA Cup de estos el domingo ante el Southampton, que se debía medir al Arsenal.Con estos dos partidos aplazados, el resto de partidos de la jornada terminaron con la victoria del Everton sobre el Sunderland (2-0), la del West Bromwich Albion frente al Bournemouth (2-1), la del Crystal Palace contra el Middlesbrough (1-0), y los empates entre Hull City y Burnley (1-1), y Watford y West Ham (1-1).--PROGRAMA DE LA JORNADA 26.-Sábado.Chelsea - Swansea City 3-1.Crystal Palace - Middlesbrough  1-0.Everton - Sunderland2-0.Hull City - Burnley 1-1.West Bromwich Albion - AFC Bournemouth2-1.Watford - West Ham United 1-1.-Domingo.Tottenham Hotspur - Stoke City.-Lunes.Leicester City - Liverpool.-Aplazados.Manchester City - Manchester United.Southampton - Arsenal.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJ  G  E  P  GF  GC Pts.1. Chelsea26 20 3  3  55  19  63.2. Manchester City 25 16 4  5  51  29  52.3. Tottenham Hotspur  25 14 8  3  46  18  50. 4. Arsenal25 15 5  5  54  28  50. 5. Liverpool 25 14 7  4  54  30  49.6. Manchester United  25 13 9  3  38  21  48.7. Everton26 12 8  6  42  27  44.8. West Bromwich Albion  26 11 7  8  36  32  40.9. West Ham United 26 9  6  11 35  44  33.10. Stoke City  25 8  8  9  30  36  32.11. Burnley  26 9  4  13 28  37  31.12. Watford  26 8  7  11 30  43  31.13. Southampton 25 8  6  11 28  31  30.14. Bournemouth 26 7  5  14 36  51  26.15. Swansea City26 7  3  16 32  57  24.16. Middlesbrough  26 4  10 12 19  28  22.17. Crystal Palace 26 6  4  16 33  46  22.18. Leicester City 25 5  6  14 24  43  21.19. Hull City26 5  6  15 23  50  21.20. Sunderland  26 5  4  17 24  48  19.Leganés (Madrid), 25 feb (EFE).- El Leganés jugó su mejor partido de la temporada en el día más oportuno y golpeó sin piedad (4-0) a un tocado Deportivo, que desde ahora se mete de lleno en la lucha por la permanencia.Necesitaron ambos equipos los primeros minutos para asentarse sobre el verde y pensar solo en fútbol para dejar de lado todo lo que había en juego. Lo consiguió antes del Deportivo, impulsado por Kakuta.El futbolista francés dibujó primero una gran acción individual antes de filtrar un pase al que no pudo llegar cómodo Joselu. Poco más tarde fue él quien puso el broche de cabeza a un gran centro de Juanfran, pero Herrerín desbarató como pudo el intento, exhibiendo reflejos sobre la misma línea. Entendió entonces el equipo anfitrión que vivir con el miedo metido en el cuerpo no era propicio para sus intereses y probó a soltarse en ataque liderado por Nabil El Zhar y Alexander Szymanowski.Los extremos, en movimiento constante, eran incontrolables para la defensa rival y juntos fabricaron el primer tanto. La asistencia desde la derecha llevó el sello del marroquí y el remate acrobático a bote pronto, la firma del argentino.Por primera vez en lo que va de 2017 el Leganés se adelantaba en un choque y la inyección de adrenalina tuvo continuidad con el segundo tanto. Protagonista en la génesis de nuevo El Zhar, quien se paseó de esquina a esquina en la frontal del área sorteando rivales antes de que su disparo acabara en córner.El saque lo ejecutó Szymanowski y llegando desde atrás, con rabia y fe, lo cabeceó el capitán Martín Mantovani. Solo el pitido del árbitro para mandar a los contendientes al túnel de vestuarios cortó la hemorragia gallega.Asomó el Deportivo tras la pausa con dos caras nuevas, las de Luisinho y Andone en lugar de Mosquera y Kakuta. También con esperanzas de remontada. La mezcla aportó cierta intensidad al conjunto gallego.Los locales, mientras, esperaban agazapados buscando la contra. Y así pudo llegar el tercero. El central griego Siovas recuperó el balón en un córner e inició una jugada en la que sus compañeros se lanzaron con voracidad ante una defensa desguarnecida.Había en la expedición atacantes y medios, pero fue el heleno quien, después de recorrer el campo entero, finalizó con un golpeo que se estrelló en el larguero.Estaba el duelo abierto, pero lo rompió definitivamente Albentosa sacando el codo a relucir en una acción con Guerrero. Con diez y todo en contra, los aficionados coruñeses comenzaron pedir la salida de su entrenador desde la grada.No acabó ahí el calvario visitante, ya que los madrileños se darían el lujo de marcar dos goles más, uno de Unai López y otro de Bueno. Ambos bonitos y semejantes, rematando sus autores dentro del área sendos centros desde la derecha.El colofón a un triunfo necesario para el Leganés, el segundo en casa de toda la temporada y el primero desde el pasado 11 de noviembre. El que le permite seguir una semana más fuera del descenso y sobrepasar a un rival directo.- Ficha técnica:4 - Leganés: Herrerín; Tito, Siovas, Mantovani, Diego Rico; Rubén Pérez, Erik Morán (Unai López, min.70); El Zhar (Bueno, min.86), Szymanowski, Gabriel y Guerrero (Samu García, min.76).0 - Deportivo de La Coruña: Lux; Juanfran, Albentosa, Sidnei, Fernando Navarro; Guilherme, Mosquera (Luisinho, min.46); Carles Gil (Fayçal, min.68), Kakuta (Andone, min.46), Emre Colak; y Joselu.Goles: 1-0, min.19: Szymanowski. 2-0, min.30: Mantovani. 3-0, min.81: Unai López. 4-0, min.91: Bueno.Árbitro: José Luis Munuera Montero (Comité andaluz). Amonestó a Lux (min.61), Andone (min.69), Guilherme (min.74), Fernando Navarro (min.78) y Joselu (min.89). Expulsó por roja directa a Albentosa (min.61).Incidencias: encuentro correspondiente a jornada veinticuatro de LaLiga Santander disputado en el estadio de Butarque ante 10.076 espectadores. Berlín, 25 feb (EFE).- El Bayern mantuvo su ventaja como líder del torneo alemán al golear al Hamburgo por 8-0 mientras que su más inmediato perseguidor, el RB Leipzig, se impuso al Colonia por 3-1 y sigue cinco puntos por debajo.El tercer clasificado, el Borussia Dortmund, se impuso a domicilio (0-3) al Friburgo y continúa ocho puntos por debajo del Leipzig.El Bayern dejó liquidado el partido antes del descanso. Arturo Vidal, a pase de Müller, abrió el marcador en el minuto 17 con un disparo desde el borde del área. En el 24 Robert Lewandowski, de penalti, aumentó la cuenta y en el 42 el polaco volvió a marcar, tras recoger un rebote después de que el meta del Hamburgo, René Adler, parara a medias un remate de Douglas Costa.Müller, que pasa por un momento difícil tras una larga fase sin marcar en la Bundesliga, participó en las jugadas de los tres goles. La falta que generó el penalti fue en su contra y el centro para el remate de Costa que paró a medias Adler fue suyo.Con ello, el jugador respondió a la confianza de Carlo Ancelotti que decidió hoy darle pausa a Xabi Alonso y retrasar la posición de Thiago Alcántara para hacerle campo a Müller en la media punta.Pese a que el partido ya estaba visto para sentencia, el Bayern no bajó el ritmo en la segunda parte sino siguió en plan de arrasar a un Hamburgo inofensivo que en ningún momento logró oponer resistencia alguna.Lewandowski, a pase de tacón de Robben, marcó el cuarto en el 54, en el 56, David Alaba -asistido por Müller- hizo el quinto en el 56 y Kingsley Coman, tras entrar por Thiago en el 60, logró un doblete al marcar el sexto y el séptimo en los minuto 65 y 69.La cuenta la cerró Robben, en el 88, con un remate cruzado dentro del área.El Leipzig, por su parte, se fue pronto en ventaja -con un remate de Emil Forsberg en el minuto 55- y aumentó la cuenta en el 34 gracias a un gol en propia puerta de de Maroh.En la segunda parte, el Colonia intentó volver a meterse en el partido y estuvo apretando después de logra el descuento por intermedio de Osako en el 54 pero el Leipig sentenció con un gol de contragolpe de Timo Werner en el 66.El Dortmund no tuvo hoy mayores problemas ante el Friburgo aunque en la primera parte desaprovechó muchas ocasiones de gol, lo que de momento parece un problema crónico en el equipo dirigido por Thomas Tuchel.La situación no fue en ningún momento desesperante ya que el Dortmund se había ido en ventaja en el minuto 3 con un remate de cabeza de Sokratis pero el fantasma de las ocasiones perdidas en la Liga de Campeones ante el Benfica estaba presente.Otra vez, como había pasado ante el Benfica, el goleador Pierre Emerick Aubameyang parecía tener problemas ante la portería contraria y desperdició tres ocasiones claras.En la segunda parte el maleficio se rompió y Aubameyang marcó el segundo y el tercer gol del Dortmund aunque, eso sí, a puerta vacía a pases de Marco Reus y Erick Durm.El Hertha Berlín arrebató la quinta plaza al Eintracht Fráncfort al derrotarle en la capital por 2-0 con goles del bosnio Vedad Ibisevic y del checo Vladimir Darida.El Eintracht, que no pudo contar con los servicios del central internacional sub'21 español Jesús Vallejo, cedido por el Real Madrid, por lesión, perdió además por expulsión al delantero suizo Haris Seferovic en el minuto 78, cuando el marcador aún era de 1-0.El Bayer Leverkusen, que perdió esta semana en la Liga de Campeones ante el Atlético de Madrid, volvió a caer en casa (0-2) ante el Maguncia, mientras que el Augsburgo derrotó a domicilio al colista Darmstadt (1-2). El gol de la victoria del Augsburgo lo marcó el argentino Raúl Bobadilla en el minuto 85. El entrenador del Real Betis, Víctor Sánchez del Amo, aseguró que por lo visto en el terreno de juego "el empate hubiera sido lo justo" en el partido que perdieron ante el Sevilla (1-2) en la jornada 24 de LaLiga Santander.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)"Hemos defendido muy bien en la primera parte pero en la segunda dos acciones nos han costado dos goles. Una de ellas me dicen que es en fuera de juego. No hemos tenido la fortuna de nuestro lado en ese sentido para que hubiera sido más justo el resultado visto lo visto. Por el equilibrio que ha habido en cuanto a ocasiones y dominio del juego el empate hubiera sido lo justo. Con ese gol en fuera de juego no ha podido ser, nos quedamos disgustados porque el esfuerzo de los jugadores y la afición no ha tenido recompensa", se lamentó Del Amo.Sobre el bajón que dio su equipo en la segunda parte, el preparador del Betis, explicó que tuvieron un desplome físico por la "acumulación de cansancio a lo largo de los minutos". Añadió que el "poderío físico" del Sevilla en cuanto a la altura también influyó en el resultado."Sobre el desplome físico... el cansancio es normal que se acumule a lo largo de los minutos. Hemos terminado situaciones atacando cerca de la portería rival, el equipo tenía energía para buscar el empate. Ha sido más producto del poderío físico que tiene el Sevilla en cuanto a tamaño que nosotros no tenemos. Eso ha condicionado mucho en los goles dos goles por esa capacidad que tienen en el juego aéreo con futbolistas de esa envergadura. Es cierto que en una de esas segundas jugadas ha sido fuera de juego y les ha permitido tener esa victoria, pero no se ha visto. Ha sido clave ese poderío físico en cuanto a centímetros", comentó.Sobre el posible fuera de juego en el segundo gol sevillista, afirmó que no ponen excusas con "las situaciones arbitrales". Además, aseguró que "los jugadores no se han llevado la recompensa que merecen" y que sus equipo compite contra equipos que tienen un capacidad de competitiva muy alta."Nunca ponemos excusa con las situaciones arbitrales que se den. Es un hecho que ha pasado y ha tenido relevancia en el resultado, pero no ponemos excusa. Tenemos claro la sensación de que todo el esfuerzo que han hecho tanto la afición como los jugadores no se ha llevado la recompensa que merece. Se ve que el equipo quiere y que compite contra equipos que tienen una capacidad competitiva muy alta. El partido ha sido muy equilibrado. Esa situación ha decidido el partido pero no nos sirve de excusa", explicó.Sobre haber encajado los dos goles a balón parado aseguró que pese a haber dominado en todos los aspectos del juego en la primera parte, en la segunda hubo muchos balones divididos y segundas jugadas en las que no tuvieron el acierto de ganarlas."Las dos partes han sido muy diferentes. En la primera hemos sido capaces de dominar todos los aspectos del juego y en la segunda con muchos balones divididos y segundas jugadas no hemos tenido el acierto de ganarlas para tener continuidad en los ataques. Eso nos ha obligado a estar más en nuestro campo. Cuando hemos sido capaces de generar alguna buena posesión tampoco hemos finalizado", comentó.Al ser preguntado por la acumulación de 6 partidos consecutivos sin ganar del conjunto verdiblanco, Del Amo comentó que esto le impide consolidar su posición. Aunque por el trabajo realizado por su equipo se mostró seguro de "los resultados vana llegar"."Cuando no ganas no tienes la posibilidad de consolidar una posición o mejorarla, que es lo que queremos. Con el trabajo se ve que el equipo va compitiendo y tiene capacidad de competir ante equipos importantes. Seguro que los resultados van a llegar, estas muy cerca. En todos estos últimos partidos hemos estado muy cerca de conseguir la victoria o de puntuar, con la salvedad del día de Granada, que estuvimos nefastos. Hoy el equipo ha vuelto a dar la cara y ha tenido acciones para conseguir la victoria. Al final la efectividad es la que marca. Lo que nos queda es trabajar, el grupo tiene ganas", declaró.Roma, 25 feb (EFE).- El Nápoles, rival del Real Madrid en la Liga de Campeones, cayó 0-2 este sábado en casa contra un Atalanta que, con esta prueba de fuerza, se situó cuarto en la Serie A italiana (Primera División) y sueña con conseguir una plaza europea.A diez días de distancia de la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el Real Madrid, el Nápoles sufrió una dura derrota que puede resultar determinante de cara a sus ambiciones de título.De hecho, el líder Juventus Turín podrá hacerse con un margen de ventaja de doce puntos si gana esta noche en casa contra el modesto Empoli (20.45 locales, -1 GMT).El Atalanta ganó con mérito en el campo de uno de los mejores equipos del campeonato italiano y está ahora a tres puntos de distancia de los napolitanos, terceros.A pesar de las recientes críticas del presidente, Aurelio De Laurentiis, el técnico Maurizio Sarri siguió apostando por un tridente ofensivo sin un delantero centro clásico y alineó al belga Dries Mertens como falso nueve.Los "azzurri" empezaron el duelo con agresividad y crearon peligro con el propio Mertens, pero el Atalanta logró aprovechar su primera ocasión para adelantarse con un cabezazo de Caldara (m.28).Al principio de la segunda mitad, el Nápoles trató de reaccionar, pero el Atalanta demostró carácter en la gestión del encuentro, sin atrasar excesivamente sus líneas y saliendo con constancia al contragolpe.A pesar de quedarse con diez hombres por la doble amonestación al marfileño Franck Kessié en el minuto 66, el conjunto de Bérgamo mantuvo la calma y hasta logró ampliar distancias, de nuevo gracias a Caldara (m.70).El italiano, de 22 años y cuya ficha pertenece al Juventus, suma ya cinco goles en esta temporada y se confirmó como uno de los mejores zagueros del fútbol italiano, al saber compaginar una gran fuerza física y una buena técnica.En el intento de remontar, Sarrio dio paso al polaco Arkadiusz Milik y a Leonardo Pavoletti, pero su equipo no logró romper la sólida defensa de los visitantes y tuvo que rendirse.El español José Callejón tuvo una buena oportunidad para reabrir el partido poco antes del minuto 90, pero su cabezazo terminó fuera por pocos centímetros.Así, los "azzurri" desaprovecharon una ocasión para adelantar momentáneamente al Roma, segundo, y se quedan terceros. Por su parte, el Atalanta no se pone límites y ya es cuarto, a tres puntos de distancia del propio Nápoles. Jaén Paraíso Interior y Peñíscola RehabMedic han cumplido este sábado al imponerse a Aspil Vidal Ribera Navarra (5-1) y a Pescados Rubén Burela (5-1), para presionar a Palma Futsal -visita este domingo a Inter Movistar (18:00 horas)- en dos de los partidos correspondientes a la vigésima segunda jornada de la Primera División del fútbol sala español.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)El Jaén se embolsó los tres puntos en La Salobreja en una primorosa actuación de Antonio Manuel Sánchez Tienda 'Boyis', que decantó el duelo antes del descanso con un 'hat-trick' que completó el doblete de Dani Martín para vengar la derrota de la primera vuelta en territorio navarro (3-1) ante un conjunto que llegaba en buena dinámica al alejar los fantasmas del descenso.A rebufo sigue un Peñíscola RehabMedic que arrolló a un Pescados Rubén Burela (5-1) que no puntúa desde la décima jornada. Los valencianos resolvieron la papeleta en la primera mitad para tumbar al penúltimo clasificado de la competición y alcanzar los 42 puntos, igualado con Jaén.Por su parte, Catgas Energía venció (2-6) para mantener a Bodegas Juan Gil Jumilla con cinco puntos como último clasificado y confirmar el octavo puesto en la tabla clasificatoria con una notable mejoría en las sensaciones y la competitividad del conjunto catalán.--PROGRAMA DE LA JORNADA.-Viernes.Magna Gurpea - ElPozo Murcia  1 - 2.Santiago Futsal - Levante UD FS  3 - 3.FC Barcelona Lassa - R.R.Zaragoza3 - 3.P.Romero Cartagena - Gran Canaria7 - 2.-Sábado.Jaén P.I. - A.V. Ribera Navarra  5 - 1.Peñíscola RehabMedic - Pescados Rubén  5 - 1.Bodegas J.G. Jumilla - Catgas Energía  2 - 6.-Domingo.Movistar Inter - Palma Futsal 18.00/Teledeporte. --CLASIFICACIÓN.EQUIPOSPTPJPGPEPP  GFGC.1. Movistar Inter FS  5421180 310537.2. FC Barcelona Lassa 5422173 210546.3. ElPozo Murcia5022155 210549.4. Jaén Paraíso Interior 4222133 6 8051.5. Peñíscola RehabMedic  4222133 6 8561.6. Palma Futsal 3921123 6 7549.7. Magna Gurpea 3722114 7 7457.8. Catgas Energía  2821 84 9 7675.9. Santiago Futsal 2622 7510 6985.10. Aspil Vidal Ribera Navarra 2322 7213 4862.11. Ríos Renovables Zaragoza2322 6511 6989.12. Plast. Romero Cartagena 2322 6511 6082.13. Gran Canaria FS1922 5413 6199.14. Levante UD FS  1522 3613 4681.15. Pescados Rubén Burela1522 5017 59  101.16. Bodegas Juan Gil Jumilla 522 1219 45  142.El CD Leganés se impuso este sábado por cuatro goles a cero al Deportivo de La Coruña en un duelo directo en la lucha por la permanencia disputado en el estadio de Butarque de la localidad del sur madrileño.Tras un inicio mejor del Deportivo, el empuje de los gallegos duró apenas diez minutos, con varias ocasiones del francés Kakuta como lo más relevante sobre el césped. Sin embargo, pronto se vería que el Leganés estaba dispuesto a tomar las riendas del juego.Fue el argentino Szymanowski el que abrió el marcador con un tanto a la media vuelta, y antes del descanso su compatriota Mantovani ampliaría distancias, dejando muy tocados a los coruñeses.Ya en el segundo tiempo llegaría la roja directa a Albentosa, que finiquitaría las opciones locales, y Unai López en la recta final sentenció el choque para los pepineros, con Alberto Bueno, ya en el descuento, marcando el cuarto y estrenándose como goleador con su nuevo equipo.El triunfo del Leganés, su mejor tarde en Primera división, permite respirar al equipo de Asier Garitano, que queda cinco puntos por encima del descenso a la espera de lo que hagan en la presente jornada Sporting y Granada.Por su parte, el Deportivo se hunde en su mala racha de juego y resultados, queda a apenas tres puntos de la zona caliente (a la que podría caer esta misma jornada, según los resultados) y afronta una más que posible destitución de su técnico, Gaizka Garitano, que ya venía cuestionado en las últimas semanas.El Nápoles ha perdido este sábado tres puntos importantes en su lucha por el Scudetto al perder en San Paolo ante el Atalanta por 0-2 en uno de los encuentros más destacados de la jornada 26 en la Serie A.El Atalanta sorprendió al Nápoles y ganó gracias al doblete del central Caldara. El equipo napolitano lo intentó pero no pudo sobrepasar la portería de Berisha en ningún momento. Con esta victoria el Atalanta se coloca cuarto en la Serie A.Este resultado genera muchas dudas para el partido que les enfrentará ante el Real Madrid en la vuelta de los octavos de la Champions League, que se jugará el 7 de marzo.Si hay alguien que debe dar las gracias a Claudio Ranieri ese es Riyad Mahrez, futbolista argelino del Leicester que la temporada pasada fue elegido mejor jugador de la Premier League.El argelino, que esta temporada no pasa por su mejor momento (como todos los jugadore del Leicester), quiso dar las gracias a Claudio Ranieri con un emotivo mensaje en las redes sociales. "Gran respeto por este hombre, que nos ayudó a hacer historia. Me ayudó a formarme como jugador, me dio el coraje que necesitaba. Creíste en mí desde el primer día. Muchísimas gracias por todo y buena suerte. Que Dios te bendiga", rezaba el mensaje de Mahrez.El Leicester se encuentra en estos momentos en puestos de descenso tras la victoria del Crystal Palace por 1-0 al 'Boro' de Karanka. Los 'foxes' disputarán su partido de Premier el lunes ante el Liverpool.Sevilla, 25 feb (EFE).- El entrenador del Real Betis, Víctor Sánchez, lamentó, tras la derrota por 1-2 contra el Sevilla, el segundo gol sevillista "en fuera de juego" y no haber "tenido la fortuna" de su lado "para que el resultado hubiera sido más justo", ya que tuvieron "incluso opciones de ganar" en el primer tiempo.El técnico verdiblanco aseguró que ha visto una foto que demuestra que en el 1-2 marcado por Iborra "hay fuera de juego", pero dijo que esto "no es excusa" y que "nunca" las ponen "por decisiones arbitrales, es una acción que ha pasado en el partido" y en la que su equipo "no ha tenido fortuna".Víctor destacó que hicieron "una gran primera parte" que acabó con "un resultado muy corto (1-0) por lo visto en el campo", en un derbi "con un tiempo para cada uno" y "equilibrado" por los "datos de posesión y dominio del juego, pero no ha podido ser""Nos quedamos tremendamente disgustados porque el esfuerzo hecho por la afición y los jugadores no ha tenido la recompensa que realmente merecen", subrayó el madrileño, que explicó que en la segunda parte trataron de "seguir la misma línea" que en la primera, "apretando en el campo rival y con la misma concentración en las acciones balón parado por el poderío del Sevilla" en esa faceta.Sin embargo, reconoció que, aunque salieron "con la misma idea", el Sevilla hizo "un juego más directo para evitar situaciones de presión en su campo y de segundas jugadas". "Eso provocó que se jugara más en nuestro campo que en el suyo", añadió."Sus dos goles han venido de balones parados, dos acciones que le han dado la vuelta al marcador, por la capacidad que tiene el Sevilla en el juego aéreo, con jugadores de mucha envergadura, y las segundas jugadas, una de ellas "en fuera de juego", afirmó Víctor.Indicó que, tras el 1-1, sacó al campo a Álex Alegría y Jonas Martin, jugadores "más poderosos" por alto, para defender mejor ese tipo de acciones sevillistas, "pero nada más entrar, en esa misma jugada, llegó el 1-2".Negó que sufrieran "un desplome físico" en la segunda parte, pues siguieron "buscando el empate", pero "sin acierto", en un choque con "dos partes muy diferentes: una primera" en la que dominaron "todos los aspectos del juego y una segunda con más segundas jugadas"."El equipo ha dado la cara y ha competido contra un rival con una capacidad muy alta. El martes tenemos otro partido y hay que seguir trabajando, es la única manera", aseveró Víctor, que cree que mejorarán posiciones "con trabajo y trabajo" y que "seguro que eso va a llegar", pues "queda mucha liga" y el reto es "sumar de tres en tres, igual que siempre". Es la noticia del día en Italia. El Inter de Milan estaría dispuesto a tirar la casa por la ventana por James Rodríguez, mediapunta del Real Madrid. Esta mañana se han reunido el presidente blanco, Florentino Pérez, y el dueño interista, Zhang Jindong.Según 'Tuttosport' y otros medios de Italia, Florentino Pérez y Zhang Jindong se han reunido este sábado en Madrid para hablar, entre otras cosas, de la situación de James para vestir la camiseta del Inter."La misión de Zhan en Madrid: fichar a James", publicaba este medio. El Inter ya se lanzó a por James en el pasado verano y llegó incluso a ofrecer 85 millones de euros por su traspaso, pero se encontró con el "no" de Zidane y Florentino.Este año, la situación no ha cambiado demasiado. James, tras su rajada en el Mundial de Clubes, sigue sin ser un fijo para Zidane y todo hace indicar que tendrá que buscarse una salida. Un caso muy parecido que el de Isco. No hay hueco y no va a estar otro año a la sombra.Zhang Jindong puso este pasado verano 270 millones de euros para comprar el 70% del Inter. Con esto el dueño del Inter prepara un gran desembolso para fichar a los mejores jugadores de Europa. Y James lo es.Jindong #Zhang ha incontrato a Madrid il presidente del @realmadrid, Florentino Perez, nel centro sportivo di Valdebebas #FCIM pic.twitter.com/kJ4hE4ujhmEl entrenador del Sevilla, Jorge Sampaoli, se mostró contento con la actuación de su equipo, que se llevó una victoria para "pensar y soñar" con los puestos de cabeza, (1-2) en el derbi sevillano frente al Real Betis en la jornada 24 de LaLiga Santander, después de remontar el gol de los verdiblancos en la primera mitad.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)"Bajo las normas del primer tiempo era imposible remontar aquí. Por eso en el segundo tiempo cambiamos, buscamos el partido y encontramos el empate y a partir de ahí la alegría de poder encontrar el segundo", señaló en rueda de prensa tras el encuentro.El técnico argentino habló del juego del rival durante una primera parte en la que no le puso las cosas nada fáciles e hizo "daño" a los de Nervión, que supieron reaccionar a tiempo para dar la vuelta al marcador, lo que les permite "pensar y soñar" con los puestos de cabeza en los que se encuentra."El Betis ha sido uno de los equipos que más daño nos ha hecho pero tenemos que seguir pensando que con lo que hicimos en el segundo tiempo podemos pensar y soñar que seguir arriba debe ser nuestro objetivo", indicó.Y es que en la segunda mitad, los goles de Gabriel Mercado e Iborra sirvieron para dar la vuelta al tanto inicial de Durmisi para un equipo que pasó a jugar de forma "muy diferente", algo de lo que sacó tajada el Sevilla."La felicidad que sentimos es un hecho real. Compartir esto con los futbolistas y con el club me genera satisfacción. Sinceramente creo que los 22 jugadores hicieron un partido muy intenso, de muchos duelos y la verdad que nosotros logramos una diferencia a balón parado ante un rival que en la segunda parte fue un equipo muy diferente al del primer tiempo", manifestó.Sampaoli apeló al cambio de mentalidad tras el paso por vestuarios, una "doble cara" necesaria para "obtener algo positivo" como la victoria que sitúa al equipo colíder con el Real Madrid. "La doble cara tiene que ver con que con la primera teníamos cero opciones de obtener algo positivo y con la rebeldía del segundo podía pasar lo que ha pasado", apuntó."Tuvimos la posibilidad de que el Betis nos perdonó y solo estábamos 1-0 en contra. Muy pocas veces se nos ve esto pero afortunadamente tuvimos tiempo de volver al camino que marcamos", agregó.Por último, el preparador sevillista hizo hincapié en que el equipo tiene ahora "otro partido", también de LaLiga Santander frente al Athletic de Bilbao en el Sánchez Pizjuán el jueves (21:30 horas), para el que la victoria de este sábado ha ayudado a no caer "en los mismos errores"."Ahora tenemos otro partido el jueves sin tiempo pero seguro que la reacción que tuvimos hoy y el hecho de haber alcanzado momentáneamente al Madrid nos ayuda a no volver a caer en los mismos errores", subrayó.Sevilla, 25 feb (EFE).- El técnico del Sevilla, el argentino Jorge Sampaoli, destacó tras la victoria por 1-2 ante el Betis que este triunfo supone para su equipo "una doble alegría", por haber ganado el derbi y por "seguir arriba" en lo más alto de la tabla.En la sala de prensa del estadio Benito Villamarín, el argentino afirmó que "es una satisfacción estar arriba" que comparte "con el club y los jugadores", y que esta victoria les "estimula para seguir, pero siempre viendo el rendimiento y lo que se ha hecho en el segundo tiempo", pues "si es el del primero", no lo conseguirán.Aseguró que no puede opinar si hubo fuera de juego en la acción del 1-2, marcado por Vicente Iborra. "No tengo ni la menor idea", aseveró el entrenador sevillista, que admitió que en la primera parte el Betis les hizo "mucho daño". "Es uno de los equipos que más daño" ha hecho al Sevilla, añadió."En la segunda, salimos expectantes porque no podíamos seguir de esa manera, y entonces fuimos dominadores y tuvimos muchas oportunidades", recalcó Sampaoli, que desveló que en el descanso le dijo a los suyos que "lo mejor era que iban 1-0" perdiendo, pues el Betis "perdonó" tras haber sido "muy superior" en el primer periodo.Preguntado por las opciones de su equipo de mantener el sueño de pelear por el título liguero, el preparador argentino fue realista al subrayar que hoy están "metidos ahí para competir en la Liga".Añadió que llegaban al derbi después de jugar hace tres días la 'Champions' y que el jueves tienen otro partido, ante el Athletic de Bilbao en casa, "pero esto estimula" y les "acerca al objetivo", si bien puntualizó que si se repite "la cara" mostrada "en el primer tiempo" frente al Betis, eso les "alejará" de ese reto.Sampaoli resaltó el papel jugado por Iborra tras entrar en el descanso, pues "tuvo que ver en el cambio" experimentado por el Sevilla y fue "uno de los artífices" de que fuera "diferente al del primer tiempo", y dijo que ahora tendrán varias bajas por sanción ante el Athletic, por lo que "habrá que recomponer" el equipo. Los jugadores Arda Turan y Javier Mascherano, además del lesionado de larga duración, Aleix Vidal, se han quedado -por lesión- fuera de la convocatoria de Luis Enrique Martínez para visitar este domingo al Atlético de Madrid en el Vicente Calderón (16:15 horas), perteneciente a la vigésima cuarta jornada de LaLiga Santander.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)A las ausencias de turco, argentino y español se suma la del guardameta Jordi Masip, que ha quedado excluido de la lista por decisión técnica en un partido donde el Barcelona, que ya viaja a Madrid, buscará el liderato provisional al jugar antes que el Real Madrid (20:45 horas) en el Estadio de la Cerámica.Los 18 componentes de la lista son Ter Stegen, Cillessen, Piqué, Rakitic, Sergio, Denis Suárez, Andrés Iniesta, Luis Suárez, Messi, Neymar, Rafinha, Alcácer, Jordi Alba, Digne, Sergi Roberto, André Gomes, Umtiti y Mathieu.El Sevilla ganó 1-2 en el Villamarín y se reafirma en su sueño de seguir peleando la Liga al situarse colíder empatado con el Real Madrid, éste con dos partidos menos, en un derbi en el que el Betis fue superior en la primera parte pero que no pudo evitar la reacción del equipo de Sampaoli tras el descanso.Los verdiblancos fueron los protagonistas absolutos en el primer tiempo y se adelantaron con un gol del danés Riza Durmisi, de falta directa a 9 del descanso, pero los sevillistas, desconocidos hasta entonces, reaccionaron en el segundo, se crecieron hasta anular a su rival y completaron la remontada con dos tantos del argentino Gabriel Mercado y Vicente Iborra para llevarse un derbi que el Betis no gana en casa desde 2006.El segundo duelo de la máxima rivalidad del curso llegó con los equipos en situaciones opuestas: el Betis, tras cinco partidos sin ganar y tres empates seguidos en casa, a salir de una vez de abajo y buscar objetivos mayores; y el Sevilla, tras tres triunfos -incluido el del miércoles ante el Leicester-, a mantener el sueño de pelear la Liga.Sin los lesionados Joaquín, José Carlos y Navarro, ni el holandés Donk -con molestias esta semana y descartado junto a Brasanac de los veinte citados-, Víctor Sánchez, entrenador bético, dispuso de una semana para prepararlo frente a las 66 horas que tuvo el argentino Jorge Sampaoli desde el choque frente a los ingleses.Los técnicos no sorprendieron con sus onces. Víctor recuperó al central argentino Pezzella y al medio Dani Ceballos, tocado tras un golpe en una rodilla esta semana, ambos sancionados en Granada, y apostó en el ataque por el paraguayo Sanabria junto a Rubén Castro.Sampaoli, sin el francés Lenglet, lesionado el miércoles, volvió a contar con tres argentinos que no jugaron la 'Champions': los defensas Mercado y Pareja, baja por lesión en las últimas jornadas, y el volante Franco Vázquez, y repitió arriba con el montenegrino Jovetic, en un buen momento, dejando en el banco al galo Ben Yedder.El Betis comenzó con mucha fuerza e intensidad, muy enchufado, frente a la desidia de los sevillistas en una primera mitad en la que no aparecieron nunca y pecaron de suficiencia, con lo que los béticos, muy superiores, dominaron por completo, hicieron daño a su rival y monopolizaron todas las opciones de gol.Los verdiblancos, mejor situados y más ambiciosos que un Sevilla dormido y desconocido, se llevaban todos los balones y, una y otra vez, miraban con criterio hacia la portería de Sergio Rico.Los pupilos de Víctor, que anularon a un equipo sevillista sin ideas ni chispa alguna, avisaron muy pronto con un testarazo alto de Sanabria al que siguieron varias ocasiones fallidas más, como dos tibios tiros lejanos de Rubén Castro, un rechace que dio en Petros y salió ligeramente desviado, o un remate de cabeza de Mandi que dio en la parte superior del larguero a los 26 minutos.Tantas veces le advirtió el Betis, muy incisivo y con nervio y profundidad, a un Sevilla indolente que el gol era cuestión de tiempo. Llegó a nueve del descanso, al marcar el danés Riza Durmisi de falta directa en un lance en el que se abrió la barrera visitante para que el balón entrara por la izquierda en la meta de Rico.En la reanudación, Sampaoli movió ficha al dejar en la caseta a Pablo Sarabia y a un ineficaz Franco Vázquez y plantear una propuesta más ofensiva al meter en el campo a Vicente Iborra y Ben Yedder, lo que pareció espolear a los del barrio de Nervión, que ahora se emplearon con más tensión y ganas tras su pésima imagen de la primera parte.El Betis quiso gestionar su renta y manejar los tiempos ante el mayor empuje sevillista, e incluso Piccini dispuso de una opción que mandó al lateral de la red a los nueve minutos de esta segunda parte.Sin embargo, todo cambió dos después, en el 56, cuando, en el primer intento ofensivo serio del Sevilla, Iborra cabeceó una falta ante la pasividad local y el argentino Gabriel Mercado, solo en el área chica, recogió el despeje de Adán para marcar el 1-1.A partir de ahí se intercambiaron los papeles entre un periodo y otro. El Sevilla se adueñó del juego y controló y apretó más, hasta el punto de que estuvo cerca de la remontada en una acción de Vitolo, mucho más activo y atinado en esta mitad, pero remató fuera a los 58 minutos, y poco después en un zurdazo desviado de Escudero.Los verdiblancos acusaron el mazazo que le asestó un equipo sevillista radicalmente diferente al del primer tiempo, que ahora tocó a rebato, llevó el peso del partido y protagonizó los ataques ante un Betis impotente, al que ya le costó un mundo contrarrestar la ofensiva de los de Sampaoli y que apenas pisó el área rival.Así, los sevillistas, que se hicieron dueños del medio campo y se mostraron mucho más intensos y ambiciosos, sacaron rédito a su insistencia y a catorce minutos del final hallaron el botín que buscaban, ahora sí con más criterio, arrojo y verticalidad.Fue Iborra, vital en los goles de su equipo, quien, solo y ante el despiste de la zaga bética, mandó el balón a la red tras prolongar de cabeza N'Zonzi, en posición muy dudosa, e hizo el 1-2, tras lo que el Betis quiso irse arriba a la desesperada, sin éxito.El equipo de Víctor no creó peligro y facilitó todo al Sevilla, tras su metamorfosis del segundo tiempo, para amarrar el triunfo.1 - Betis: Adán; Piccini, Mandi, Pezzella, Tosca (Jonas Martin, m.75), Durmisi; Petros (Felipe Gutiérrez, m.89), Rubén Pardo, Dani Ceballos; Sanabria (Álex Alegría, m.75) y Rubén Castro.2 - Sevilla: Sergio Rico; Mercado, Pareja, Rami; Sarabia (Iborra, m.46), Nasri, N'Zonzi, Escudero; Franco Vázquez (Ben Yedder, m.46), Jovetic (Correa, m.82) y Vitolo.Goles: 1-0, M.36: Durmisi. 1-1, M.56: Mercado. 1-2, M.76: Iborra.Berlín, 25 feb (EFE).- El entrenador italiano Carlo Ancelotti celebró hoy sus 1.000 partidos en el banquillo con una goleada de su equipo, el Bayern Múnich, por 8-0 ante el Hamburgo y con el camino abierto para agregar más títulos a su larga carrera.Ancelotti ha ganado como entrenador tres veces la Liga de Campeones, dos veces con el AC Milán y una vez con el Real Madrid,Además ha sido campeón italiano con el Milán, campeón francés con el París St.Germain, y campeón inglés con el Chelsea.Con el Real Madrid no logró ganar la liga española pero sí la Copa del Rey.La carrera de entrenador de Ancelotti empezó el 27 de agosto de 1995 con el Reggiana, 0-0 contra el Palermo."Estoy contento de haber llegado a los mil partidos y estoy listo para dirigir mil más", dijo el entrenador, que asegura acordarse de cada uno de los partidos que ha dirigido, a medios alemanes.El presidente del Consejo Directivo del Bayern, Karlheinz Rummenigge, dijo hoy que los equipos de Ancelotti suelen tener un impulso especial en primavera, justo en el momento más importante de la temporada."Cuando empieza a hacer calor y las plantas empiezan a florecer, ese es el momento de Ancelotti", dijo Rummenigge.Ancelotti, por su parte, dijo que sabe la importancia de este momento, cuando a la temporada ya sólo le quedan noventa días.El Bayern de Ancelotti marcha líder de la Bundesliga, con cinco puntos de ventaja sobre el segundo, está en cuartos de final de la Copa de Alemania -jugará la semana próxima contra el Schalke- y tiene un pie puesto en cuartos de la Liga de Campeones tras golear por 5-1 al Arsenal en la ida de octavos de final.Londres, 25 feb (EFE).- El Leicester City, actual campeón de la Premier League, cayó este sábado a puestos de descenso después de la ajustada victoria del Crystal Palace sobre el Middlesbrough en Londres (1-0).El conjunto del centro de Inglaterra, que a última hora del jueves destituyó a Claudio Ranieri sólo nueve meses después de conquistar el título de liga, tendrá la posibilidad de salir del 'pozo' el próximo lunes, cuando cierre la jornada 26 en el King Power Stadium, en su encuentro frente al Liverpool (20:00 GMT).Los 'Foxes', que asombraron al mundo la pasada campaña, al coronarse campeones de la Premier -5000 a 1 en las casas de apuestas británicas antes de iniciarse la temporada-, podrían convertirse en el segundo equipo en la historia del fútbol inglés en caer a segunda división el año después de alcanzar la gloria.El Manchester City es, hasta ahora, el único conjunto inglés que ostenta este dudoso honor: en 1938 descendió a la Second Division, la temporada posterior a coronarse campeón de liga, en 1937.Los hombres de Craig Shakespeare, hasta ahora ayudante de Ranieri y nombrado técnico interino hasta la llegada de un nuevo inquilino al banquillo, son decimoséptimos en la Premier, con 21 puntos, a uno de la salvación, que la marca el Crystal Palace.El vigente campeón de liga todavía no ha ganado ni marcado en liga en lo que llevamos de año 2017 y suma cinco derrotas (Chelsea, Southampton, Burnley, Manchester United y Swansea) y un empate (Middlesbrough). El Leicester ha caído este sábado en puestos de descenso tras la victoria del Crystal Palace ante el Middlesbrough de Aitor Karanka. En estos momentos, los 'foxes' son antepenúltimos de la Premier League con 21 puntos.El campeón de la Premier League sigue sumido en una de sus peores rachas y ha caído en puestos de descenso. El Leicester, que todavía sigue sin entrenador tras el despido de Ranieri, podría salir si gana el lunes al Liverpool.El paso por la Champions ha pesado mucho a los jugadores del Leicester, que todavía tienen que disputar el partido de vuelta ante el Sevilla de Sampaoli.El entrenador del Valencia, Salvador González 'Voro', confesó que están "disgustados" porque han hecho un "gran esfuerzo" aunque no han conseguido hacerse con la victoria en el partido que los enfrentó al Alavés (1-2) este sábado en la jornada 24 de LaLiga Santander.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)"Estamos disgustados porque hemos hecho un gran esfuerzo, el partido se nos había puesto de cara pero hay que seguir porque el equipo ha hecho un gran esfuerzo, con las circunstancias de las que veníamos, hace 72 horas hemos competido muy bien y hoy ha sido una pena no haber conseguido premio" explicó.Además, aseguró que su equipo había tenido el control del partido durante gran parte del encuentro, aunque admitió que les había faltado profundidad y que en los últimos minutos les falló el físico y acusaron el esfuerzo."Durante todo el partido, excepto en los primeros minutos del mismo, hemos tenido el control. A medida que iba pasando la segunda parte ellos han apretado más pero nosotros seguíamos teniendo el control del partido. En acciones aisladas han tenido alguna llegada sin llegar a ser ocasión. Y la verdad que el partido lo hemos tenido controlado en muchas fases del mismo, nos ha faltado un poco de profundidad en ese control del partido. Al final, lógicamente en esos últimos minutos el equipo ha acusado el esfuerzo", comentó.Sobre la expulsión de Orellana por doble amarilla, el técnico del conjunto 'che', afirmó que la primera "parecía falta a favor nuestro" y que no entendía "por qué ha sacado la amarilla". Pero que ya "está hecho" y que deben "aprender" de ello."La expulsión ha sido por dos amarillas. La primera parecía que era falta a favor nuestro y no se por qué ha sacado la amarilla. La segunda fue por juego peligroso. Pero bueno está hecho ya y lo que hay que hacer es aprender de eso", aseguró.Al ser preguntado por si los errores que costaron los dos goles fueron por falta de concentración el preparador valenciano explicó que son "circunstancias del partido" pero que no cree que fueran por "falta de concentración". Además, añadió que el segundo gol parecía una "jugada de clara de fuera de juego" aunque admitió que "finalmente parece que no es así"."Hay que estar concentrados siempre y a veces pequeñas acciones te marcan. Son circunstancias del partido no creo que sean falta de concentración. En el segundo parecía una jugada clara de fuera de juego aunque finalmente parece que no es así. Está claro que debemos mejorarlo, hay pequeños errores que mejorar, pero no lo achacaría a falta de concentración. Como nos hemos puesto por delante y al final perdemos el partido parece que todo es malo y yo tampoco me atrevería a llegar a ahí. A veces la moneda te cae a un lado y hoy a última hora el Alavés ha tenido efectividad y ha aprovechado esos balones que en principio no deberían ser un problema. Es que esto es el fútbol", declaró.Sobre las bajas que se suman a la de Orellana por sanción, como la de Nani, Santi Mina o Montoya aseguró que efectivamente los "condiciona" y que deben esperar a "recuperar a la gente". Aunque aseguró que va a armar un "equipo competitivo para ganar el partido".Sobre el cambio de imagen del equipo del partido con el Real Madrid a la que ha dado hoy ante el Alavés afirmó que lo único que cambia "es el resultado". Asegurando que el equipo compitió bien contra los blancos y contra el Athletic Club y que "también hoy lo ha hecho"."Lo que cambia es el resultado. El equipo compitió muy bien contra el Madrid, también contra el Bilbao, hoy también lo ha hecho. En la primera parte, salvo un remate de cabeza no hemos tenido problemas en defensa. Hemos tenido la posesión, hemos tenido el control, nos ha faltado profundidad, nos ha faltado en esos balones tener más llegada. En general nos vamos tristes por la derrota pero el equipo ha competido, el equipo se ha esforzado, igual al final les ha faltado un poco de gasolina pero estábamos bien, no estábamos teniendo grandes problemas y podía haber llegado el 0-2 en alguna acción", comentó.Madrid, 25 feb (EFE).- El Real Madrid de Zinedine Zidane, que recientemente se convirtió en el equipo español con más partidos seguidos sin perder (40), igualará otro récord si marca mañana, domingo, en su visita al Villarreal en la vigésima cuarta jornada de Liga.Si lo consigue, alcanzará la marca de 44 partidos consecutivos marcando que tiene en su poder el Barcelona desde hace más de 70 años. El equipo azulgrana lo logró entre 1942 y 1944.El Real Madrid de Zidane encadenó su cuadragésimo tercer encuentro con goles a favor en Mestalla el pasado miércoles, aunque perdió 2-1 frente al Valencia.El récord del club blanco en ese apartado de las estadísticas lo compartían los técnicos Ipiña, Leo Beenhakker y José Mourinho, con 41 partidos seguidos marcando.El Real Madrid no se queda sin marcar desde el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones ante el Manchester City en el Etihad Stadium la temporada pasada.Inició su buena racha con un triunfo liguero en Anoeta frente a la Real Sociedad (0-1), con Cristiano Ronaldo como máximo artillero con 26 tantos, seguido por Karim Benzema con 14 y Álvaro Morata con 11. Londres, 25 feb (EFE).- El media punta español Jota Peleteiro se erigió este sábado como héroe del Brentford al marcar tres de los cuatro goles de su equipo en la victoria en Griffin Park sobre el Rotherham (4-2).Jota, que regresó al suroeste de Londres a finales de diciembre tras acortar su cesión en el Eibar, le dio el triunfo a los 'Bees' con un tanto de penalti en el minuto 92 y certificó la victoria instantes antes del pitido final (m.95) en un buen contragolpe.El futbolista gallego había adelantado a los suyos antes del primer cuarto de hora con un buen disparo ajustado.El Rotherham, colista en la Championship, segunda división del fútbol inglés, había igualado el encuentro bien entrada la segunda parte merced a un cabezazo de Aimen Belaid (m.67).Nico Yennaris volvió a poner por delante a los de casa en el 78, pero a falta de tres minutos para la conclusión Anthony Forde, con un disparo desde lejos, subió al marcador el que parecía el definitivo 2-2.En el tiempo añadido, Jota transformó un penalti señalado por mano de Semi Ajayi, antes de redondear su tarde perfecta con su tercer gol y el cuarto de su equipo.Con esta victoria, el Brentford se coloca decimotercero en la Championship, con 43 puntos, a 15 de los puestos que dan acceso a la eliminatoria de ascenso a la Premier League, mientras que el Rotherham cae por séptima vez en los últimos ocho compromisos y se mantiene como 'farolillo rojo' de la tabla, a 16 puntos de la salvación. Salva Ballesta, exjugador del Atlético de Madrid entre otros, ha realizado unas declaraciones en las que habla de todo: fútbol actual, Atlético de Madrid, independencia... aunque lo más llamativo ha sido a la hora de hablar del antimadridismo."No soy antimadridista, la mejor manera de defender tu club es apoyando a tu equipo, ser antimadridista es de persona mediocre y poco inteligente", dijo Salva en declaraciones a Marca."Me da rabia que el Atleti no ganara la Champions contra el Madrid, los árbitros están ahí, unas veces benefician, otras perjudican, en esos partidos no estuvieron afortunados pero no creo que pitaran de manera premeditada y parcial", contestó al ser preguntado por el Atlético de Madrid."Simeone decidirá cuándo se quiere ir, él le ha dado al Atletico un  estatus brutal, le ha colocado en lo más alto, se ha peleado con los 3  mejores equipos de Europa y para mí es el entrenador tipo del Atlético.  "Pienso también que Simeone no es eterno ni imprescindible, cuando se  vaya vendrá alguien que intentará hacerlo igual de bien, los  entrenadores siempre son en función de lo que les ponen por delante a  nivel de plantilla", aclaró."A mí me gusta el escudo que yo defendí, me  gusta el nombre del estadio en el que yo jugaba pero hoy en día prima  más el dólar que el valor sentimental y el histórico", defendió.En cuanto al independentismo, Ballesta comentó lo siguiente: "Si se independiza Cataluña, que el Barça siguiera en la liga española tendría que decidirlo los órganos que deciden sobre eso, si quieren que juegue que juegue, si no que no juegue".Sevilla, 25 feb (EFE).- El Sevilla ganó 1-2 en el Villamarín y se reafirma en su sueño de seguir peleando la Liga al situarse colíder empatado con el Real Madrid, éste con dos partidos menos, en un derbi en el que el Betis fue superior en la primera parte pero que no pudo evitar la reacción del equipo de Sampaoli tras el descanso.Los verdiblancos fueron los protagonistas absolutos en el primer tiempo y se adelantaron con un gol del danés Riza Durmisi, de falta directa a 9 del descanso, pero los sevillistas, desconocidos hasta entonces, reaccionaron en el segundo, se crecieron hasta anular a su rival y completaron la remontada con dos tantos del argentino Gabriel Mercado y Vicente Iborra para llevarse un derbi que el Betis no gana en casa desde 2006.El segundo duelo de la máxima rivalidad del curso llegó con los equipos en situaciones opuestas: el Betis, tras cinco partidos sin ganar y tres empates seguidos en casa, a salir de una vez de abajo y buscar objetivos mayores; y el Sevilla, tras tres triunfos -incluido el del miércoles ante el Leicester-, a mantener el sueño de pelear la Liga.Sin los lesionados Joaquín, José Carlos y Navarro, ni el holandés Donk -con molestias esta semana y descartado junto a Brasanac de los veinte citados-, Víctor Sánchez, entrenador bético, dispuso de una semana para prepararlo frente a las 66 horas que tuvo el argentino Jorge Sampaoli desde el choque frente a los ingleses.Los técnicos no sorprendieron con sus onces. Víctor recuperó al central argentino Pezzella y al medio Dani Ceballos, tocado tras un golpe en una rodilla esta semana, ambos sancionados en Granada, y apostó en el ataque por el paraguayo Sanabria junto a Rubén Castro.Sampaoli, sin el francés Lenglet, lesionado el miércoles, volvió a contar con tres argentinos que no jugaron la 'Champions': los defensas Mercado y Pareja, baja por lesión en las últimas jornadas, y el volante Franco Vázquez, y repitió arriba con el montenegrino Jovetic, en un buen momento, dejando en el banco al galo Ben Yedder.El Betis comenzó con mucha fuerza e intensidad, muy enchufado, frente a la desidia de los sevillistas en una primera mitad en la que no aparecieron nunca y pecaron de suficiencia, con lo que los béticos, muy superiores, dominaron por completo, hicieron daño a su rival y monopolizaron todas las opciones de gol.Los verdiblancos, mejor situados y más ambiciosos que un Sevilla dormido y desconocido, se llevaban todos los balones y, una y otra vez, miraban con criterio hacia la portería de Sergio Rico.Los pupilos de Víctor, que anularon a un equipo sevillista sin ideas ni chispa alguna, avisaron muy pronto con un testarazo alto de Sanabria al que siguieron varias ocasiones fallidas más, como dos tibios tiros lejanos de Rubén Castro, un rechace que dio en Petros y salió ligeramente desviado, o un remate de cabeza de Mandi que dio en la parte superior del larguero a los 26 minutos.Tantas veces le advirtió el Betis, muy incisivo y con nervio y profundidad, a un Sevilla indolente que el gol era cuestión de tiempo. Llegó a nueve del descanso, al marcar el danés Riza Durmisi de falta directa en un lance en el que se abrió la barrera visitante para que el balón entrara por la izquierda en la meta de Rico.En la reanudación, Sampaoli movió ficha al dejar en la caseta a Pablo Sarabia y a un ineficaz Franco Vázquez y plantear una propuesta más ofensiva al meter en el campo a Vicente Iborra y Ben Yedder, lo que pareció espolear a los del barrio de Nervión, que ahora se emplearon con más tensión y ganas tras su pésima imagen de la primera parte.El Betis quiso gestionar su renta y manejar los tiempos ante el mayor empuje sevillista, e incluso Piccini dispuso de una opción que mandó al lateral de la red a los nueve minutos de esta segunda parte.Sin embargo, todo cambió dos después, en el 56, cuando, en el primer intento ofensivo serio del Sevilla, Iborra cabeceó una falta ante la pasividad local y el argentino Gabriel Mercado, solo en el área chica, recogió el despeje de Adán para marcar el 1-1.A partir de ahí se intercambiaron los papeles entre un periodo y otro. El Sevilla se adueñó del juego y controló y apretó más, hasta el punto de que estuvo cerca de la remontada en una acción de Vitolo, mucho más activo y atinado en esta mitad, pero remató fuera a los 58 minutos, y poco después en un zurdazo desviado de Escudero.Los verdiblancos acusaron el mazazo que le asestó un equipo sevillista radicalmente diferente al del primer tiempo, que ahora tocó a rebato, llevó el peso del partido y protagonizó los ataques ante un Betis impotente, al que ya le costó un mundo contrarrestar la ofensiva de los de Sampaoli y que apenas pisó el área rival.Así, los sevillistas, que se hicieron dueños del medio campo y se mostraron mucho más intensos y ambiciosos, sacaron rédito a su insistencia y a catorce minutos del final hallaron el botín que buscaban, ahora sí con más criterio, arrojo y verticalidad.Fue Iborra, vital en los goles de su equipo, quien, solo y ante el despiste de la zaga bética, mandó el balón a la red tras prolongar de cabeza N'Zonzi, en posición muy dudosa, e hizo el 1-2, tras lo que el Betis quiso irse arriba a la desesperada, sin éxito.El equipo de Víctor no creó peligro y facilitó todo al Sevilla, tras su metamorfosis del segundo tiempo, para amarrar el triunfo.- Ficha técnica:1 - Betis: Adán; Piccini, Mandi, Pezzella, Tosca (Jonas Martin, m.75), Durmisi; Petros (Felipe Gutiérrez, m.89), Rubén Pardo, Dani Ceballos; Sanabria (Álex Alegría, m.75) y Rubén Castro.2 - Sevilla: Sergio Rico; Mercado, Pareja, Rami; Sarabia (Iborra, m.46), Nasri, N'Zonzi, Escudero; Franco Vázquez (Ben Yedder, m.46), Jovetic (Correa, m.82) y Vitolo.Goles: 1-0, M.36: Durmisi. 1-1, M.56: Mercado. 1-2, M.76: Iborra.Árbitro: Carlos del Cerro Grande (C. Madrileño). Amonestó a los locales Tosca (m.46+), Piccini (m.87) y Jonas Martín (m.92), y a los visitantes N'Zonzi (m.35), Sarabia (m.43) y Nico Pareja (m.90).Incidencias: Partido de la vigésima cuarta jornada de LaLiga Santander, disputado en el Benito Villamarín ante 41.263 espectadores, que prácticamente llenaron el graderío. Césped en perfecto estado. El centrocampista del Sevilla Vicente Iborra ha disfrazado, en plena fiesta de Carnaval, el derbi sevillano de blanquirrojo (1-2) al culminar la remontada iniciada por Mercado ante un Real Betis de más a menos que la reacción de Sampaoli borró del mapa en el partido correspondiente a la vigésima cuarta jornada de LaLiga Santander.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)En un Benito Villamarín vestido para la causa en busca de un triunfo que se le resiste al Betis en casa desde marzo de 2006, el arranque bético resultó fructífero en una primera mitad claramente decantada por el desgaste sevillista en Liga de Campeones durante el triunfo ante el Leicester en Nervión del pasado miércoles (2-1).Una moto de carreras contra un triciclo. Los hombres de Víctor Sánchez del Amo salieron con una marcha más para acorralar a un Sevilla que fiaba sus opciones a los contragolpes con Jovetic de referencia y sometían a un Sevilla que se repondría tras el descanso en las jugadas a balón parado. Durmisi castigó la mala salida del Sevilla con un poderosísimo zurdazo para hacer justicia a lo visto en el primer acto.Jorge Sampaoli reaccionó al descanso ante la clara superioridad del Betis -pudo marcar alguno más de no ser por el larguero de Mandi-, buscó brega en el centro del campo con la entrada de Iborra e introdujo a Ben Yedder para acompañar a Jovetic en punta de lanza. Y surtió efecto.El Sevilla, pese a seguir siendo moldeable en la sala de máquinas, mejoró prestaciones, se convirtió en un conjunto más amenazante y concretó en unas de sus escasas oportunidades de cara a gol gracias al tanto de Gabriel Mercado en un balón parado reforzado tras el ingreso de Iborra.El rodillo sevillista avasallaba a un Betis sin atisbo de reacción que quedó grogui tras el tanto de Iborra, suplente de inicio, en un desbarajuste defensivo para situar colíder al Sevilla, empatado a 52 puntos con el Madrid, aunque los blancos -un partido menos- y uno más que el Barcelona, con 51 puntos, quienes visitarán este domingo a Villarreal y Atlético, respectivamente.Londres, 25 feb (EFE).- El Chelsea, gracias a los goles de los internacionales españoles Cesc Fàbregas, Pedro Rodríguez y Diego Costa, derrotó este sábado en casa al Swansea (3-1) y dio un paso más en su camino hacia el título de la Premier League.Los hombres de Antonio Conte se llevaron tres puntos de oro ante el renovado Swansea de Paul Clement para ampliar su diferencia en lo más alto de la tabla hasta los 11 puntos a falta de sólo 12 jornadas de liga.Después del empate 1-1 en Turf Moor con el Burnley en la última fecha, un resultado que había dado alas a sus más inmediatos perseguidores, el Chelsea cumplió los pronósticos este sábado y volvió a la senda de la victoria para dejar la Premier prácticamente sentenciada.Fàbregas, en su partido número 300 en la máxima categoría del balompié inglés, fue el encargado de abrir el marcador en el minuto 19 al empalmar al fondo de la red llegando desde atrás un buen pase desde la derecha de Pedro tras una gran triangulación con Hazard.La sorpresa llegó en el tiempo añadido de la primera mitad. Cuando todo estaba preparado para el homenaje a Frank Lampard en el descanso, el español Fernando Llorente silenció Stamford Bridge con un cabezazo imperial que puso momentáneamente las tablas en el marcador.El '9' de los galeses se escapó de su marcador y remató al fondo de la red una falta frontal botada por el islandés Sigurdsson para igualar la contienda y celebrar su noveno tanto en la liga.En el segundo tiempo los locales se lanzaron al ataque liderados por un inspirado Pedro y un eléctrico Hazard. El belga asustó a los visitantes en el primer minuto de la reanudación con un buen disparo que despejó Fabianski, y poco después fue un poste el que evitó el segundo gol de los azules al repeler un disparo de Fàbregas.Pedro, con la inestimable colaboración de Fabianski, puso pro delante al Chelsea en el minuto 72, poco después de que el árbitro no viera un claro penalti a favor del Swansea por mano dentro del área de Azpilicueta.El futbolista español recibió un balón de Cesc y encaró a la defensa, se fue centrando y soltó un zurdazo desde la frontal que se le escapó por abajo al guardameta polaco. Pedro ha sumado 8 goles en los últimos 11 partidos y llama, sin duda, a las puertas de la selección española.El definitivo 3-1 no llegó hasta la recta final. En el minuto 84, Costa acudió puntual a su cita con el gol al rematar de primera una magnífica internada por la izquierda de Hazard para dejar sentenciado el choque y sumar su decimosexto tanto en la presente liga.Con esta victoria, y a falta de 12 jornadas para que concluya la Premier League 2016/2017, los pupilos de Conte acumulan 63 puntos, 11 más que su inmediato perseguidor, el Manchester City, que ha disputado un encuentro menos. Berlín, 25 feb (EFE).- El Bayern mantuvo su ventaja como líder del torneo alemán al golear al Hamburgo por 8-0 mientras que su más inmediato perseguidor, el RB Leipzig, se impuso al Colonia por 3-1 y sigue cinco puntos por debajo.El tercer clasificado, el Borussia Dortmund, se impuso a domicilio (0-3) al Friburgo y continúa ocho puntos por debajo del Leipzig.El Bayern dejó liquidado el partido antes del descanso. Arturo Vidal, a pase de Müller, abrió el marcador en el minuto 17 con un disparo desde el borde del área. En el 24 Robert Lewandowski, de penalti, aumentó la cuenta y en el 42 el polaco volvió a marcar, tras recoger un rebote después de que el meta del Hamburgo, René Adler, parara a medias un remate de Douglas Costa.Müller, que pasa por un momento difícil tras una larga fase sin marcar en la Bundesliga, participó en las jugadas de los tres goles. La falta que generó el penalti fue en su contra y el centro para el remate de Costa que paró a medias Adler fue suyo.Con ello, el jugador respondió a la confianza de Carlo Ancelotti que decidió hoy darle pausa a Xabi Alonso y retrasar la posición de Thiago Alcántara para hacerle campo a Müller en la media punta.Pese a que el partido ya estaba visto para sentencia, el Bayern no bajó el ritmo en la segunda parte sino siguió en plan de arrasar a un Hamburgo inofensivo que en ningún momento logró oponer resistencia alguna.Lewandowski, a pase de tacón de Robben, marcó el cuarto en el 54, en el 56, David Alaba -asistido por Müller- hizo el quinto en el 56 y Kingsley Coman, tras entrar por Thiago en el 60, logró un doblete al marcar el sexto y el séptimo en los minuto 65 y 69.La cuenta la cerró Robben, en el 88, con un remate cruzado dentro del área.El Leipzig, por su parte, se fue pronto en ventaja -con un remate de Emil Forsberg en el minuto 55- y aumentó la cuenta en el 34 gracias a un gol en propia puerta de de Maroh.En la segunda parte, el Colonia intentó volver a meterse en el partido y estuvo apretando después de logra el descuento por intermedio de Osako en el 54 pero el Leipig sentenció con un gol de contragolpe de Timo Werner en el 66.El Dortmund no tuvo hoy mayores problemas ante el Friburgo aunque en la primera parte desaprovechó muchas ocasiones de gol, lo que de momento parece un problema crónico en el equipo dirigido por Thomas Tuchel.La situación no fue en ningún momento desesperante ya que el Dortmund se había ido en ventaja en el minuto 3 con un remate de cabeza de Sokratis pero el fantasma de las ocasiones perdidas en la Liga de Campeones ante el Benfica estaba presente.Otra vez, como había pasado ante el Benfica, el goleador Pierre Emerick Aubameyang parecía tener problemas ante la portería contraria y desperdició tres ocasiones claras.En la segunda parte el maleficio se rompió y Aubameyang marcó el segundo y el tercer gol del Dortmund aunque, eso sí, a puerta vacía a pases de Marco Reus y Erick Durm.El Bayer Leverkusen cayó hoy en casa (0-2) ante el Maguncia mientras que el Augsburgo derrotó a domicilio al colista Darmstadt (1-2). El gol de la victoria del Augsburgo lo marcó el argentino Raúl Bobadilla en el minuto 85.El RC Celta busca festejar este domingo su pase a octavos de final de la Europa League con una victoria en casa del Real Sporting de Gijón para acercarse a los puestos europeos, en una vigésima cuarta jornada de LaLiga Santander en la que el Athletic Club necesita olvidar ante el Granada la debacle de Chipre y Osasuna, mantener la esperanza ante el RCD Espanyol.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)En El Molinón (18.30 horas), los hombres del 'Toto' Berizzo intentarán frenar la euforia para centrarse en la competición doméstica; el jueves lograban volcar la eliminatoria de dieciseisavos del segundo torneo continental al forzar la prórroga ante el Shakhtar Donetsk y clasificarse para octavos -0-1 en la ida y 0-2 en la vuelta-, donde le espera el Krasnodar ruso.Con su victoria ante Osasuna (3-0), los vigueses son novenos con 33 puntos, a seis de los 39 del Villarreal, que marcan los puestos europeos. El técnico argentino sólo tendrá la baja del lateral Jonny Castro, por acumulación de tarjetas.Mientras, los asturianos, que no podrán contar con Diego Mariño -que cumple su segundo partido de sanción-, esperan recuperarse del palo que supuso la derrota ante el Atlético de Madrid (1-4), un partido que se les escapó tras un rápido 'hat-trick' en menos de cinco minutos del francés Kevin Gameiro; con él dejaban atrás la alegría de Butarque (0-2). Ahora, se encuentran a dos puntos de la zona de salvación, que marca el Leganés.EL ATHLETIC QUIERE OLVIDAR LO DE CHIPRE ANTE EL CRECIDO GRANADATambién buscará las posiciones europeas el Athletic Club, que tras la debacle en Chipre necesita un triunfo balsámico ante el Granada, penúltimo de LaLiga Santander, en San Mamés (18.30 horas).Los vascos, octavos con 35 unidades -a cuatro del Villarreal, que marca Europa-, desperdiciaron este jueves en la Europa League la ventaja del 3-2 de la ida y cayeron 2-0 ante el APOEL en Nicosia, por lo que resultaron eliminados de la competición. El preparador de los 'leones', Ernesto Valverde, deberá reforzar la moral de sus tropas para remontar la marcha en LaLiga, donde perdieron la semana pasada ante el Valencia (2-0).El cuadro nazarí, por su parte, tiene ya los puestos de permanencia, marcados por los 18 puntos con los que cuenta el Leganés, a dos unidades. Las dos victorias ante el Real Betis (4-1) y Las Palmas (1-0) en los tres últimos encuentros han levantado a los de Lucas Alcaraz.OSASUNA, A SALIR DEL POZO ANTE EL ESPANYOLEn el RCDE Stadium (12.00 horas), Osasuna, que todavía no ha ganado en 2017, busca una victoria que le permita seguir soñando con la permanencia. El colista, que enlaza tres derrotas seguidas con nueve goles en contra, cuenta con 10 puntos, a ocho de la ansiada zona de permanencia.Menos apuros tiene un Espanyol que sin embargo cuenta sus dos últimos partidos por derrotas -1-2 ante la Real Sociedad y 2-0 ante el Real Madrid-. El equipo de Quique Sánchez Flores es undécimo con 32 puntos, a siete del Villarreal.--RESULTADOS DE LA JORNADA 24.-Viernes 24.UD Las Palmas - Real Sociedad 0-1.-Sábado 25.D. Alavés - Valencia CF 2-1.R. Betis - Sevilla FC. Del Cerro Grande (C.Madrileño)  16:15.CD Leganés - RC Deportivo. Munuera Montero (C.Andaluz) 18:30.SD Eibar - Málaga CF. Estrada Fernández (C.Catalán) 20:45.-Domingo 25.RCD Espanyol - At. Osasuna. Clos Gómez (C.Aragonés) 12:00.At. Madrid - FC Barcelona. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  16:15.Athletic Club - Granada CF. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño) 18:30.R. Sporting - RC Celta. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco) 18:30.Villarreal CF - Real Madrid. Gil Manzano (C.Extremeño) 20:45.El entrenador del Bayern Múnich, Carlo Ancelotti, ha sido homenajeado este sábado por haber cumplido 1.000 partidos como técnico desde que comenzase su carrera en 1995 en el banquillo del Reggiana, paso previo a triunfar en su propio país y en el resto del 'Viejo Continente'.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)En sus 999 partidos anteriores, Ancelotti logró 590 victorias, una cifra que le ha permitido levantar 18 títulos en cuatro países diferentes: en Italia con el AC Milan, en Francia con el PSG, en Inglaterra con el Chelsea, en España con el Real Madrid y en Alemania con el Bayern Múnich.En concreto, el partido ante el Hamburgo, al que vencieron 8-0, fue el 104 de Ancelotti con el cuadro muniqués, donde ya conquistó la Supercopa alemana a los pocos meses de hacerse cargo del equipo. El de Reggiolo ha ganado Ligas en Francia, Inglaterra e Italia, así como la 'Champions' con AC Milan y Real Madrid.El Sutton United de la quinta división inglesa sigue dando de qué hablar tras su andadura en la FA Cup, en la que cayó eliminado en octavos de final ante el Arsenal.Su jugador más mediático, el portero suplente Wayne Shaw, de 45 años y 115 kilos de peso, fue despedido tras dicho partido (oficialmente se presentó como una renuncia de mutuo acuerdo entre las partes) después del revuelo generado al verle comer un bocadillo en el banquillo durante el juego.La posible vinculación de este hecho con tramas de apuestas llevó al Sutton a solicitar la baja del guardameta, lo que dejó a la humilde plantilla con únicamente un portero, el titular Ross Worner.Este sábado, el equipo volvía a la competición liguera con una visita al Torquay United, rival directo en la lucha por la permanencia. Y en este encuentro se produjo la fatalidad que nadie esperaba: Worner se lesionó al cuarto de hora de juego, dejando al equipo sin portero alguno.El técnico Paul Doswell se vio obligado a sustituir a Worner, meter en el campo al francés Bedsenté Gomis (ex del Puertollano y el Almería B) y colocar para los 75 minutos restantes de partido al defensor Simon Downer como improvisado cancerbero.El Barça, líder si no hay revancha copera del AtléticoBARCELONA, 25 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona visita este domingo al Atlético de Madrid (16.15 horas/beIN LaLiga) en la jornada 24 de LaLiga Santander, en un duelo marcado por el reciente enfrentamiento entre ambos en las semifinales de la Copa del Rey que dio el pase a un Barça que ahora, si evita que el Atlético se cobre la revancha, se colocaría líder provisional y metería presión al Real Madrid.La derrota del equipo blanco ante el Valencia CF en Mestalla (2-1) en el partido aplazado por el Mundial de Clubes se ha metido de lleno en los prolegómenos de este partido en el Calderón. Por un lado, el Atlético de Madrid verá pasar por su estación a un tren que le llevaría a seguir luchando de lleno por LaLiga, aunque si lo pierde podría quedarse próximamente sin ese preciado billete.Por otro lado, el Barça sabe que ahora la diferencia potencial respecto al Real Madrid es ya de máximo 4 puntos, y para ello el eterno rival deberá ganar a un Celta de Vigo en racha que es el único superviviente de LaLiga en la Europa League. Ahora, el Barça está a un solo punto, juega antes que el Madrid y asaltar el Calderón les daría el liderato aunque fuera solo por unas horas. Un escenario difícilmente imaginable en Barcelona hace apenas unos días.Habrá muchas más cosas en juego que no sólo tres puntos. Los 'colchoneros', ante su afición, querrán cobrarse la revancha de haber quedado fuera de la final de la Copa ante los blaugranas. Y, pese a perder en casa en la ida (1-2) y empatar en el Camp Nou (1-1) en la vuelta y ser apeados de la competición, ante el Barça el equipo rojiblanco pareció reencontrarse con su mejor versión, y le ha venido dando continuidad.Los de Diego Pablo Simeone llegan a la cita con una buena dinámica, con tres victorias consecutivas en LaLiga Santander --contra Leganés (2-0), Celta (3-2) y Sporting (1-4)-- y con pie y medio en los cuartos de final de la Liga de Campeones tras vapulear al Bayer Leverkusen a domicilio (2-4) en el partido de ida de los octavos, en el que los hombres de ataque estuvieron más que inspirados.El buen estado de forma de Antoine Griezmann, que ha recuperado el gol que parecía haber perdido, así como un Kevin Gameiro que lucha más que nunca para compensar la mejora y la mayor competencia que le brinda Fernando Torres, en racha goleadora, hacen presagiar una versión mordedora del Atlético de Madrid, que tiene en la segunda parte del partido de ida del Calderón como claro referente.Será el partido número 300 de Simeone en el banquillo 'colchonero', entre todas las competiciones, un aliciente más a sumar a la lista de razones por las que ganar al Barça. Con las bajas de Augusto Fernández, Juanfran y Tiago, el 'Cholo' recupera finalmente a Diego Godín, que ha superado una lesión de grado I en los aductores del muslo derecho, para el eje de la zaga junto a Savic.Así, revalidaría un nuevo duelo con su compatriota Luis Suárez, que, pese a marcar 5 goles en 6 partidos al Atlético, no está en su mejor forma como tampoco lo está el tridente y por consecuente el equipo en general. Sí es cierto que en LaLiga también encadenan tres victorias seguidas --ante Athletic Club (3-0), Alavés (0-6) y Leganés (2-1)-- pero la última ante el equipo 'pepinero' dejó muchísimas dudas, sobre todo porque fue un penalti de Leo Messi en el último minuto el que dio los 3 puntos y evitó otro asalto inesperado al Camp Nou.Además, el equipo blaugrana dijo prácticamente adiós a la 'Champions', el gran objetivo de esta temporada, con el duro 4-0 encajado en el Parc des Princes ante el Paris Saint-Germain. Sin jugar a nada parecido a lo que saben hacer y a lo que les llevó a marcar una época, el Barça estuvo perdido en la capital gala y salió derrotado. Sólo un milagro, una noche mágica europea, permitiría a los de Luis Enrique reconciliarse con ellos mismos y seguir optando a la 'Orejona'.Ganar al Atlético reforzaría al grupo y podría volver a cohesionar a un entorno cada vez más dividido, como quedó demostrado con los pitos del Camp Nou a André Gomes, quien pudo pagar los platos rotos en París, o al propio Luis Enrique. Sin Aleix Vidal y con la duda de Javier Mascherano, que podría recibir el alta médica a tiempo, el Barça confía en repetir el triunfo que logró en la Copa en el Calderón y apaciguar los ánimos situándose, aunque sea por unas horas, en el liderato de LaLiga.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.ATLÉTICO DE MADRID: Oblak; Vrsaljko, Savic, Godín, Filipe Luís; Koke, Gabi, Saúl Ñíguez, Carrasco; Griezmann y Torres.FC BARCELONA: Ter Stegen; Sergi Roberto, Piqué, Umtiti, Alba; Busquets, Rakitic, Iniesta; Messi, Suárez y Neymar.--ÁRBITRO: Mateu Lahoz (C. Valenciano).--ESTADIO: Vicente Calderón.--HORA: 16.15 horas/beIN LaLiga.El Barça, líder si no hay revancha copera del AtléticoBARCELONA, 25 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona visita este domingo al Atlético de Madrid (16.15 horas/beIN LaLiga) en la jornada 24 de LaLiga Santander, en un duelo marcado por el reciente enfrentamiento entre ambos en las semifinales de la Copa del Rey que dio el pase a un Barça que ahora, si evita que el Atlético se cobre la revancha, se colocaría líder provisional y metería presión al Real Madrid.La derrota del equipo blanco ante el Valencia CF en Mestalla (2-1) en el partido aplazado por el Mundial de Clubes se ha metido de lleno en los prolegómenos de este partido en el Calderón. Por un lado, el Atlético de Madrid verá pasar por su estación a un tren que le llevaría a seguir luchando de lleno por LaLiga, aunque si lo pierde podría quedarse próximamente sin ese preciado billete.Por otro lado, el Barça sabe que ahora la diferencia potencial respecto al Real Madrid es ya de máximo 4 puntos, y para ello el eterno rival deberá ganar a un Celta de Vigo en racha que es el único superviviente de LaLiga en la Europa League. Ahora, el Barça está a un solo punto, juega antes que el Madrid y asaltar el Calderón les daría el liderato aunque fuera solo por unas horas. Un escenario difícilmente imaginable en Barcelona hace apenas unos días.Habrá muchas más cosas en juego que no sólo tres puntos. Los 'colchoneros', ante su afición, querrán cobrarse la revancha de haber quedado fuera de la final de la Copa ante los blaugranas. Y, pese a perder en casa en la ida (1-2) y empatar en el Camp Nou (1-1) en la vuelta y ser apeados de la competición, ante el Barça el equipo rojiblanco pareció reencontrarse con su mejor versión, y le ha venido dando continuidad.Los de Diego Pablo Simeone llegan a la cita con una buena dinámica, con tres victorias consecutivas en LaLiga Santander --contra Leganés (2-0), Celta (3-2) y Sporting (1-4)-- y con pie y medio en los cuartos de final de la Liga de Campeones tras vapulear al Bayer Leverkusen a domicilio (2-4) en el partido de ida de los octavos, en el que los hombres de ataque estuvieron más que inspirados.El buen estado de forma de Antoine Griezmann, que ha recuperado el gol que parecía haber perdido, así como un Kevin Gameiro que lucha más que nunca para compensar la mejora y la mayor competencia que le brinda Fernando Torres, en racha goleadora, hacen presagiar una versión mordedora del Atlético de Madrid, que tiene en la segunda parte del partido de ida del Calderón como claro referente.Será el partido número 300 de Simeone en el banquillo 'colchonero', entre todas las competiciones, un aliciente más a sumar a la lista de razones por las que ganar al Barça. Con las bajas de Augusto Fernández, Juanfran y Tiago, el 'Cholo' recupera finalmente a Diego Godín, que ha superado una lesión de grado I en los aductores del muslo derecho, para el eje de la zaga junto a Savic.Así, revalidaría un nuevo duelo con su compatriota Luis Suárez, que, pese a marcar 5 goles en 6 partidos al Atlético, no está en su mejor forma como tampoco lo está el tridente y por consecuente el equipo en general. Sí es cierto que en LaLiga también encadenan tres victorias seguidas --ante Athletic Club (3-0), Alavés (0-6) y Leganés (2-1)-- pero la última ante el equipo 'pepinero' dejó muchísimas dudas, sobre todo porque fue un penalti de Leo Messi en el último minuto el que dio los 3 puntos y evitó otro asalto inesperado al Camp Nou.Además, el equipo blaugrana dijo prácticamente adiós a la 'Champions', el gran objetivo de esta temporada, con el duro 4-0 encajado en el Parc des Princes ante el Paris Saint-Germain. Sin jugar a nada parecido a lo que saben hacer y a lo que les llevó a marcar una época, el Barça estuvo perdido en la capital gala y salió derrotado. Sólo un milagro, una noche mágica europea, permitiría a los de Luis Enrique reconciliarse con ellos mismos y seguir optando a la 'Orejona'.Ganar al Atlético reforzaría al grupo y podría volver a cohesionar a un entorno cada vez más dividido, como quedó demostrado con los pitos del Camp Nou a André Gomes, quien pudo pagar los platos rotos en París, o al propio Luis Enrique. Sin Aleix Vidal y con la duda de Javier Mascherano, que podría recibir el alta médica a tiempo, el Barça confía en repetir el triunfo que logró en la Copa en el Calderón y apaciguar los ánimos situándose, aunque sea por unas horas, en el liderato de LaLiga.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.ATLÉTICO DE MADRID: Oblak; Vrsaljko, Savic, Godín, Filipe Luís; Koke, Gabi, Saúl Ñíguez, Carrasco; Griezmann y Torres.FC BARCELONA: Ter Stegen; Sergi Roberto, Piqué, Umtiti, Alba; Busquets, Rakitic, Iniesta; Messi, Suárez y Neymar.--ÁRBITRO: Mateu Lahoz (C. Valenciano).--ESTADIO: Vicente Calderón.--HORA: 16.15 horas/beIN LaLiga.Sant Joan Despí (Barcelona), 25 feb (EFE).- Pese a que el Barcelona puede alcanzar provisionalmente el liderato si gana este domingo en el Calderón, y el Real Madrid no hace lo propio en El Madrigal, el entrenador del conjunto azulgrana, Luis Enrique Martínez, ha preferido restar trascendencia a lo que pueda pasar esta jornada en la LaLiga Santander."No es una jornada clave, para nada. Puede ser especial, por los enfrentamientos directos, pero no será clave. Se pueden perder puntos en cualquier jornada", ha declarado antes del entrenamiento que el Barça realizará esta tarde en la Ciudad Deportiva Joan Gamper.Luis Enrique ha insistido en que ningún equipo lo ganará todo de aquí al final del campeonato y que, por eso, en el encuentro contra el Atlético de Madrid solo hay "tres puntos más" en juego.Barça y Atlético vuelven a verse las caras pocas semanas después de enfrentarse en las semifinales de la Copa del Rey, donde los catalanes avanzaron hasta la ronda final tras ganar en el Calderón (1-2) y sufrir en el Camp Nou (1-1).Pero para Luis Enrique estos dos últimos precedentes no servirán de referencia mañana: "Creo que este partido de Liga será diferente a lo que sucedido en los dos partidos de Copa".El preparador asturiano ha destacado que esta es la primera vez, en 2017, que disputarán un partido por semana. "Es nuestra primera semana larga, lo que indica el calendario tan bestia que hemos tenido. Eso es evidente que pasa factura".Luis Enrique no ha avanzado si el centrocampista Arda Turan y el defensa Javier Mascherano recibirán el alta médica y estarán el Calderón. "Es evidente que están mucho mejor de lo que estaban, pero no se si llegan, porque falta el entrenamiento de hoy", ha indicado.El técnico del Barcelona ha reconocido que les está "costando" alcanzar su mejor versión en este curso, pero ha negado que la goleada en el Parque de los Príncipes contra el PSG (4-0) y el mal partido, en el Camp Nou, frente al Leganés (2-1), haya dividido el vestuario."El vestuario, desde que yo he llegado al equipo, siempre ha estado unido. Más contento cuando las cosas van mejor y menos cuando las cosas no van tan bien", ha dicho el técnico barcelonista, que hoy tenía uno de esos días en los que se le notaba que no le apetecía hablar con la prensa.Durante esta semana, jugadores como Gerard Piqué o Jordi Alba han salido en defensa del entrenador, pero él asegura vivir ajeno a cualquier tipo de polémica. "No he escuchado ninguna declaración, como tengo por norma", ha vuelto a contestar de forma escueta.El mismo tono seco ha utilizado a la hora de responder qué es lo que le gustaría copiar del Atlético, su rival de mañana. "Es un equipo muy capaz, preparado, muy profesional, de alto nivel. Pero no tengo que importar nada de otro equipo. Me gusta el mío tal como es", ha sentenciado. El entrenador del FC Barcelona, Luis Enrique Martínez, ha asegurado que el partido de este domingo ante el Atlético de Madrid en el Vicente Calderón (16.15 horas) será "diferente" a los de Copa del Rey, donde los azulgranas eliminaron a los colchoneros, y ha negado que esta sea una jornada "clave" para la resolución de LaLiga Santander.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)"Va a presentar las mismas dificultades, aunque será diferente a los partidos de Copa. Será uno de los partidos de esta jornada con especial importancia para los dos equipos", declaró en la rueda de prensa previa.Sin embargo, el técnico asturiano rechazó que esta sea una jornada clave. "No es clave para nada, pero hay enfrentamientos directos y de equipos en la zona alta. Hemos visto que se pueden perder puntos en cualquier jornada, como nos ha pasado a nosotros. No creo que sea clave", señaló. "Quedan muchas jornadas, es difícil ganar partidos para todos, y eso va a seguir sucediendo en las jornadas que nos quedan", añadió.Por otra parte, explicó que la primera semana "completa" que han tenido para trabajar les ha servido para "analizar" situaciones. "Estamos a finales de febrero y es la primera semana que tenemos completa en todo el año. Sabemos el calendario bestial que hemos tenido, y es evidente que pasa su factura", expresó."NO TENGO QUE IMPORTAR NADA DEL ATLÉTICO"Además, afirmó que no se quedaría con "nada" del conjunto de Diego Pablo Simeone porque le gusta su equipo. "No tengo que importar nada, me quedo con el mío. Debemos mejorar nuestro rendimiento. El Atlético es un equipo muy capaz, muy profesional, de alto nivel, pero prefiero explotar las virtudes de mi equipo", indicó.El gijonés explicó también que ve al alemán Marc-André Ter Stegen "en la misma línea del equipo" y que está "contento" con el rendimiento de los porteros, antes de hablar del central francés Samuel Umtiti. "Ha ganado peso en el equipo por su rendimiento, no por ausencias", manifestó, y dijo que no se sabrá hasta después del entrenamiento si Javier Mascherano y Arda Turan estarán disponibles.Por otra parte, restó importancia al hecho de que jugadores como Gerard Piqué y Jordi Alba hayan salido en su defensa tras el tropiezo en París (4-0). "El vestuario, desde que yo he llegado, siempre ha estado unido, más contento cuando las cosas van mejor y más triste cuando van peor", subrayó.Por último, rechazó hablar sobre la posibilidad de incorporar a un lateral tras la grave lesión de Aleix Vidal. "No tengo por norma hablar de cosas internas y que afectan al desarrollo de la temporada del equipo. Son cosas privadas", concluyó.Vitoria, 25 feb (EFE).- El técnico del Deportivo Alavés, Mauricio Pellegrino, ha señalado tras la victoria de su equipo ante el Valencia (2-1) que "después del gol" han llegado sus "mejores momentos" en los que han tenido "varias llegadas" y ha puesto en valor poder crear ocasiones ante "un equipo grande como el Valencia".Pellegrino ha indicado que han llevado "el peso del partido", que el Valencia se sentía "cómodo" esperándoles y que se les hizo "muy difícil poder encontrar los espacios en el primer tiempo"."Me queda la sensación de poder revertir un momento malo, pasó el otro día, ha pasado hoy y son pequeños pasos", ha apuntado el argentino quien ha comentado que es "la segunda victoria consecutiva"."Manu ha ganado el derecho a tener la camiseta cada domingo", ha valorado el técnico sobre el futbolista vitoriano y capitán del equipo, aunque ha advertido que en el alto rendimiento hay que hacerlo bien cada partido.Pellegrino ha confesado que sabían que tras el esfuerzo realizado por los valencianistas ante el Real Madrid "iban a estar justos" y que trataron de hacer "un partido con mucho ritmo".Preguntado por las posibilidad de pelear por las plazas europeas, el "Flaco" ha sido cauto y ha opinado que "cuando falten tres o cuatro jornadas" podrían hablar, pero que "en este momento que falta tanto y hay que pensar en el Granada". Vitoria, 25 feb (EFE).- El entrenador del Valencia, Salvador González "Voro", ha indicado tras la derrota de su equipo ante el Alavés que están "disgustados" porque han hecho "un gran esfuerzo".El técnico ha comentado que "durante todo el partido" han tenido "el control" y a medida que ha ido avanzando "la segunda parte" el rival ha apretado más."El partido lo hemos tenido controlado, pero nos ha faltado profundidad", ha matizado Voro, quien ha admitido que "en los últimos minutos el equipo ha acusado el esfuerzo" y ha lamentado que "el primer gol" haya llegado "en una acción aislada en la que Ibai ha definido "bien".Ha apuntado que ha sido "una pena no haber obtenido premio" y preguntado sobre los cambios que ha llevado a cabo en la segunda mitad ha reconocido que podía haber hecho "otros cambios", pero ha indicado que "en ese momento" pensaba que el equipo estaba "bien".Ha asegurado que no han recibido los goles "por falta de concentración" y ha añadido que "son circunstancias y hay que mejorarlas"."El Alavés ha tenido efectividad a última hora y ha aprovechado sus balones", ha analizado el técnico valencianista, quien ha advertido de que la baja de Orellana junto a muchos jugadores en esa zona del campo les "condiciona" y espera "recuperar a algún jugador y competir bien en casa"."Al final nos ha faltado gasolina", ha sentenciado el preparador ché. Madrid/Barcelona, 25 feb (EFE).- Atlético de Madrid y Barcelona se reencuentran este domingo en el Vicente Calderón en un duelo crucial, un partido por algo más que tres puntos con tanta tensión como presión para ambos, en momentos contrapuestos y enfrentados por una victoria indispensable para creer y competir por la Liga.Segundo contra cuarto, con seis puntos de diferencia entre los dos, a favor del conjunto azulgrana, a falta de quince jornadas para el cierre del campeonato, y un choque decisivo, el cuarto ya de este curso entre los dos, con dos empates, los dos a uno en el Camp Nou, y un triunfo del Barcelona, 1-2 en el Calderón en la Copa del Rey.De aquella eliminatoria, el último precedente entre los dos, salió ganador el Barcelona, pero surgió el Atlético más reconocible, reforzado por el segundo tiempo del partido de ida en casa y por el encuentro entero en la vuelta, pese al 1-1 y la eliminación, y, desde entonces, a golpe de triunfo, tres, y goles a favor: once.Y de aquel duelo, pese a la clasificación, salió tocado el Barcelona, que resistió la ofensiva del Atlético y ganó después en Vitoria con rotundidad (0-6), pero que fue luego vapuleado por el París Saint Germain en la Liga de Campeones (4-0) y superó con tanto sufrimiento como decepción al Leganés en el Camp Nou por 2-1.Este domingo no hay margen de error para ninguno. No lo permite el desarrollo del campeonato, tampoco las dudas que ofrece el Barcelona ni la distancia a la que está el Atlético del liderato del Real Madrid, a siete puntos; del segundo puesto del propio club azulgrana, a seis; y de la tercera plaza del Sevilla, a cuatro.Ni siquiera los números de 2017 en la Liga, que sitúan a Atlético y Barcelona como los dos bloques más productivos de este año, ambos con 17 puntos en siete jornadas -el Real Madrid es el tercero en ese sentido, con 15- ofrecen un respiro a los dos equipos, cuya ambición esta temporada no admite más concesiones. La Liga está aún en juego.A ella quiere reengancharse el Atlético. Hace unas semanas parecía descartado, por el bache que atravesó entre noviembre y diciembre, del que ha salido primero con altibajos y ahora de forma indiscutible, rearmado en todos los sentidos y sin derrota en las últimas ocho jornadas de Liga, con seis triunfos y dos empates.Aún tiene, sin embargo, un déficit de puntos que exige la continuidad de su actual versión, la que demostró, por ejemplo, en ataque el pasado martes en la Liga de Campeones frente al Bayer Leverkusen (2-4), y la entidad del rival, el Barça, el que más veces le ha ganado, once, y al que menos ha vencido, dos, en sus veinte enfrentamientos ya en cinco años de la era Simeone en el Atlético.Es el enésimo reto ante ese adversario para el equipo rojiblanco, con sólo dos derrotas en sus últimos dieciséis encuentros oficiales, una con el Barcelona y otra con Las Palmas, las dos en la Copa del Rey y las dos en el Vicente Calderón, y sin una sola victoria aún este curso ante ninguno de los seis primeros de la clasificación.Simeone ya tiene su once prácticamente definido. No ha dado pistas en los entrenamientos de quién será el portero, si volverá ya el esloveno Jan Oblak o seguirá Miguel Ángel Moyá. Pero en el resto de posiciones no se prevén apenas cambios, quizá solo el regreso del uruguayo Diego Godín, con el alta de su lesión muscular, por su compatriota José María Giménez o por el montenegrino Stefan Savic.En los otros nueve puestos no se esperan novedades ni en los nombres ni en las posiciones. No las habrá en los laterales, con el croata Sime Vrsaljko, el brasileño Filipe Luis y la baja de Juanfran Torres por lesión, ni en el medio, con Saúl Ñíguez, Gabi Fernández, Koke Resurrección y Yannick Carrasco de derecha a izquierda.Tampoco en la delantera, con los franceses Antoine Griezmann y Kevin Gameiro, este último relanzado con cuatro goles y una asistencia en los dos choques más recientes. Fernando Torres, con cuatro goles en los cinco últimos partidos, comenzará en principio el duelo en el banquillo.Enfrente, el Barcelona intentará dar el golpe en el Calderón y reengancharse a la Liga, que vuelve a tener a tiro después de la derrota del Real Madrid en Mestalla.El conjunto azulgrana necesita una victoria convincente, ante un rival de entidad como el Atlético de Madrid, para recuperar la confianza que perdió en el Parque de los Príncipes hace once días.En París, el Barça cayó goleado (4-0) ante el PSG en la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, en un partido para olvidar.Y el naufragio en la Champions tuvo su continuidad cinco días después, cuando cuajó otra actuación de lo más discreta ante el Leganés, al que solo pudo derrotar de penalti y en el último minuto (2-1) en el Camp Nou.Ahora, el Barcelona pone a prueba su fortaleza en el Calderón y lo hará con su teórico equipo titular. Después de probar, sin éxito, todas las combinaciones posibles en el centro del campo, Luis Enrique podría recuperar, además, la clásica medular formada por Busquets, Iniesta y Rakitic, en busca de estabilidad.Para este encuentro, el preparador asturiano solo tiene las bajas en defensa de Aleix Vidal, que ya no volverá a jugar esta temporada tras sufrir contra el Alavés una grave lesión de tobillo, y Javier Mascherano, quien se recupera de una lesión en el bíceps femoral de la pierna izquierda y que podría reaparecer el próximo miércoles ante el Sporting de Gijón.El referente para los azulgranas es la primera media hora de la ida de las semifinales de la Copa del Rey, donde impusieron con claridad su fútbol y cimentaron su victoria ante el conjunto rojiblanco por 1-2.- Alineaciones probables:Atlético de Madrid: Oblak; Vrsaljko, Savic, Godín, Filipe; Saúl, Gabi, Koke, Carrasco; Griezmann y Gameiro.Barcelona: Ter Stegen; Sergi Roberto, Piqué, Umtiti, Jordi Alba; Sergio Busquets, Rakitic, Iniesta; Messi, Luis Suárez y Neymar.Árbitro: Mateu Lahoz (C. Valenciano).Estadio: Vicente Calderón.Hora: 16.15.El defensa del Atlético de Madrid Diego Godín ha recibido este sábado el alta médica y es la principal novedad en la lista de convocados del técnico Diego Pablo Simeone para el partido de este domingo ante el FC Barcelona en el Vicente Calderón (16.15 horas), correspondiente a la vigésima cuarta jornada de LaLiga Santander.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)El central uruguayo ha logrado recuperarse de una lesión muscular de grado I en el aductor de la pierna derecha, que se produjo en la segunda parte del partido de vuelta de semifinales de la Copa del Rey precisamente ante el conjunto azulgrana.Por contra, se quedan fuera de la lista el lateral Juanfran Torres, que sufre una lesión en el bíceps femoral derecho; el centrocampista argentino Augusto Fernández, con una rotura del ligamento cruzado anterior de la rodilla derecha, y el portugués Tiago Mendes, con molestias en la rodilla.De esta manera, la lista de convocados la forman Moyá, Oblak, Godín, Filipe Luis, Savic, Vrsaljko, Lucas, Giménez, Koke, Saúl, Carrasco, Gabi, Thomas, Gaitán, Griezmann, Fernando Torres, Correa y Gameiro.Real Madrid y Villarreal luchan por un triunfo balsámico Los blancos, tras caer en Mestalla, y los castellonenses, eliminados de Europa League, buscan resarcirseMADRID, 25 (EUROPA PRESS)El Real Madrid busca este domingo en el Estadio de la Cerámica (20.45 horas/Movistar Partidazo) resarcirse de la derrota sufrida en Mestalla el pasado miércoles y afianzar su liderato en LaLiga Santander, en una vigésima cuarta jornada en la que se enfrentará al Villarreal, que deberá centrarse en la competición doméstica tras ser apeado esta semana de la Europa League.El conjunto de Zinédine Zidane, primero de la tabla con 52 unidades, desperdició ante el Valencia la oportunidad de marcharse en la cabeza en el primero de los dos partidos aplazados que tenía pendientes -le resta el del RC Celta-; los tempraneros goles de Zaza y Fabián Orellana lastraron a los blancos, al que no le bastó el tanto de Cristiano Ronaldo al filo del descanso.De esta manera, el conjunto madridista maneja, con un encuentro menos, un punto de ventaja sobre el FC Barcelona (51) y tres sobre el Sevilla (49), una distancia que espera ver aumentada si los azulgranas pinchan este mismo domingo en el Vicente Calderón o los nervionenses ceden en el derbi sevillano.Para ello, deberán hacer primero los deberes en un estadio en el que cayeron en su última visita; el 13 de diciembre de 2015, los de Zidane caían en el entonces denominado Estadio de El Madrigal por un gol del exmadridista Roberto Soldado. Además, en el último enfrentamiento entre ambos, en septiembre pasado, se repartieron los puntos en el Bernabéu (1-1).En esta ocasión, el preparador francés no podrá contar con el defensa Raphaël Varane; el central galo sufre una lesión muscular de grado 2 en el bíceps femoral de la pierna izquierda, que se produjo en el duelo frente al Valencia, y estará al menos un mes de baja. Su lugar en el centro de la defensa junto a Sergio Ramos lo ocupará, previsiblemente, el portugués Pepe. Quién tampoco estará será Danilo, que todavía arrastra molestias.Para el resto, el equipo formará con el once habitual, con Keylor Navas bajo palos, Carvajal y Marcelo en los laterales, Modric, Casemiro y Kroos en la creación de juego y el tridente formado por el galés Gareth Bale, completamente recuperado, el francés Karim Benzema y el portugués Cristiano Ronaldo como principal amenaza ofensiva.Con el pase a cuartos de final de la Liga de Campeones encarrilado tras el 3-1 del Bernabéu ante el Nápoles, el Real Madrid deberá centrarse ahora en recuperar el pulso en LaLiga, donde en Valencia interrumpieron una racha de cuatro victorias consecutivas.EL VILLARREAL, EN DEFENSA DE EUROPATambién tocado llega a la cita el Villarreal, que este jueves se despidió de la Europa League en dieciseiavos; el 0-4 a favor de la Roma en la ida en el Estadio de la Cerámica pesó como una losa, por lo que el 0-1 del jueves en el encuentro de vuelta sirvió sólo para reforzar algo la moral de los de Fran Escribá.Con el adiós a la competición continental, a los castellonenses les queda centrarse en LaLiga, donde marchan sextos con 39 puntos; suman cuatro de ventaja sobre sus dos principales perseguidores, Eibar y Athletic Club (35), por lo que no deberá descuidarse si quiere conservar la renta.Además, acumulan ya cuatro jornadas sin perder -dos triunfos y dos empates-, la última de ellas con una victoria por la mínima en Anoeta (0-1). La solidez defensiva ha servido para cosechar puntos; en esos últimos cuatro encuentros ligueros, sólo han encajado un tanto -ante el Málaga (1-1)-.La única duda en el 'submarino amarillo', una vez recuperado Roberto Soldado, es la de Nicola Sansone, que arrastra molestias en los isquiotibiales.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.VILLARREAL: Asenjo; Mario Gaspar, Costa, Musacchio, Víctor Ruiz; Bruno, Dos Santos, Trigueros, Castillejo; Bakambu y Adrián López.REAL MADRID: Navas; Carvajal, Ramos, Nacho, Marcelo; Modric, Casemiro, Kroos; Bale, Benzema y Cristiano Ronaldo.--ÁRBITRO: Gil Manzano (C.Extremeño).--ESTADIO: Estadio de la Cerámica.--HORA: 20.45 horas/Movistar Partidazo.El entrenador del Granada, Lucas Alcaraz, se ha quejado del calendario diciendo que "no es justo" para los intereses de su equipo y que no están en las mismas condiciones que los conjuntos restantes, antes de visitar este domingo San Mamés (18:30 horas).MADRID, 25 (EUROPA PRESS)"No me parece justo. Es un dato objetivo. Jugamos contra Alavés y Leganés con 24 horas menos de descanso. No me parece que estemos en las mismas condiciones que el resto", manifestó el técnico, ya que los vitorianos llegarán el miércoles con un día más de descanso, al igual que los pepineros, que juegan el martes en Mestalla (21:30 horas) y reciben a los nazaríes, con más descanso, el próximo sábado (13:00 horas).Su rival este domingo, el Athletic de Ernesto 'Txingurri' Valverde, llega herido al caer eliminado en la Europa League ante el APOEL (con un global de 4-3). "La medida de los partidos anteriores es significativa. Tenemos que buscar lo que hemos hecho bien", subrayó.Por otro lado, el preparador granadinista aseguró que el objetivo de sus jugadores debe ser ganar los partidos "de fuera y de dentro" con "rendimiento e intención" similares en una semana "importante" en la que va a "necesitar de todos" en la pelea por salir de las posiciones de descenso. "No sé cuántos vamos a utilizar pero los necesitamos a todos", apuntó."Las victorias tienen que reforzar el ambiente. Esto es un reto de todo el mundo. Por desgracia en el fútbol las cosas no se convalidan, se revalidan continuamente", sentenció.Vila-real (Castellón), 25 feb (EFE).- El entrenador del Villarreal, Fran Escribá, afirmó este sábado que, aunque su equipo tendrá sus opciones, el favorito para el partido es el Real Madrid.Así lo señaló en la rueda de prensa previa al encuentro de mañana en el estadio de La Cerámica contra el equipo que entrena Zinedine Zidane, en la que añadió que su rival es favorito en casi todos los partidos que disputa, así como para ganar la Liga esta temporada.Sobre las condiciones en las que su oponente llega al encuentro, indicó que la derrota en Mestalla abre el debate sobre si lo hace "golpeado o espoleado para no perder más puntos"."En cualquier caso, les habrá molestado perder y, además, sus jugadores son capaces de superar esas situaciones", prosiguió el entrenador del Villarreal, quien agregó que todos sus futbolistas llegan con muchas ganas a este encuentro.Escribá recordó que la tónica de sus partidos ante los equipos grandes, excepto en el 3-0 contra el Atlético de Madrid, ha sido la de conseguir resultados ajustados."Una de las claves es encajar poco. Debemos salir como en el Bernabeu -donde el Villarreal empató a uno-, con solidez, pero buscando también la portería. No nos planteamos el 0-0 porque es difícil dejar a cero a este equipo. Miraremos portería todo lo que podamos", agregó.También indicó que contemplan la opción de que Bale juegue de inicio y recordó que en Madrid lo supieron contener. "Su presencia es una buena noticia para ellos, pero no para nosotros", agregó.Escribá señaló que a estas alturas de la temporada todo el mundo mira lo que hacen los rivales, tal y como hizo su equipo este viernes al estar pendiente del encuentro Las Palmas-Real Sociedad, aunque insistió que el Real Madrid sabe que todo depende de ellos mismos.El entrenador del Villarreal, que indicó que no piensa cambiar el sistema de juego por recibir al Real Madrid, insistió en que son un equipo sólido en defensa y como ante los "grandes" hay que defender más, es posible que se encuentren más cómodos que frente a los equipos que les ceden el dominio.Finalmente Escribá señaló que la experiencia y categoría profesional de la plantilla también se deja notar en estos partidos grandes. Madrid, 25 feb (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, mostró plena confianza en la reacción de sus jugadores en el estadio de la Cerámica tras perder en Mestalla, al asegurar que no les cuesta reaccionar y se levantan con rapidez de un mal resultado, aunque admitió que los rivales "no juegan igual" contra su equipo."No nos cuesta reaccionar, nos levantamos cada vez que no sumamos y tenemos un partido complicado. Antes del Valencia ganamos cuatro partidos seguidos, sabemos que podemos, tenemos y debemos mejorar las cosas siempre porque esto es largo y difícil en la Liga", dijo"Tienes rivales que cuando juegan contra ti es el partido del año para ellos. A veces no veo al mismo rival cuando juegan contra otros, pero es algo que sabemos que es normal porque tienen una motivación extra contra el Real Madrid. Debemos de tenerlo en cuenta", añadió.Se perfila titular por primera vez desde su lesión el galés Gareth Bale. "Está al cien por cien, lleva días entrenando con nosotros", aseguró Zidane que lamentó la baja por lesión de Rapahael Varane al que pierde durante un mes."Es una baja muy dura, ha jugado muchos minutos y muchos partidos, es un jugador muy importante y lo ha demostrado con su rendimiento. Sabemos que no va a estar con nosotros un tiempo y no puedo decir una fecha, pero espero que vuelva pronto", deseó.No quiso marcar una fecha para su vuelta, ni confirmar si será Pepe o Nacho Fernández su sustituto. "Los dos van a estar con nosotros, mañana se verá quién juega. Solo están fuera Varane y Danilo"."Con una lesión muscular de grado dos estará un buen tiempo fuera y hay que pensar siempre en que tenemos otros jugadores disponibles, listos para jugar y que están a tope para jugar en su posición. No estamos contentos con su lesión pero no podemos hacer nada", lamentó.El técnico madridista confesó que ha visto varias veces repetido el partido de Mestalla para corregir errores, el principal la falta de concentración a la que apuntó nada más perder y que dijo se puede volver a repetir, aunque dio la razón al capitán Sergio Ramos admitiendo que fueron errores puntuales."Cuando Ramos dice que no faltó actitud es verdad. Igual me he equivocado yo porque entramos muy bien con el balón, pero tuvimos dos fallos y nos metieron dos goles. Luego la actitud fue buena por parte de todos. Hay que analizar y pensar por qué los momentos clave del partido son al principio y al final, hay que estar más concentrados porque el rival te puede meter en dificultades. Lo difícil es tener constancia", analizó."He vuelto a ver el partido dos o tres veces pero ya está, el Valencia ya pasó y hay que ver en lo que podemos mejorar con y sin balón. La clave es intentar que no pase más lo que nos pasó, pero puede pasar otra vez porque el fútbol analizando y trabajando en el campo luego el rival te puede meter en dificultades", añadió.No se mojó Zizou con un resultado en el partido entre el Atlético de Madrid y el Barcelona, y prefirió centrarse en el Villarreal, un rival del que destacó la dificultad que tendrá vencerles en su estadio."Ahora es más difícil todavía. El Villarreal es un rival muy bueno, defensivamente son un bloque que lo hace muy bien y tiene mucha calidad en ataque. Sabemos de la dificultad del partido, pero para nosotros es bueno jugar ya mañana después del partido del miércoles. Tenemos la oportunidad de sumar otra vez y es lo que vamos a intentar hacer", manifestó.Y descartó que vaya a ser un partido decisivo y una jornada clave en la lucha por el título. "No va a cambiar nada hasta el final. Recuerdo el año pasado nosotros teniendo muchos puntos de desventaja y al final el fútbol nunca sabes lo que va a pasar. Cada partido es una posibilidad de sumar y nosotros la perdimos el miércoles pero tenemos otra mañana. No solo va a ser complicado el partido ante el Villarreal, hay muchos más hasta el final de temporada". Vila-real (Castellón)/Madrid, 25 feb (EFE).- Villarreal y Real Madrid se miden en el estadio de La Cerámica en un partido en el que el equipo local se centrará en la Liga tras su eliminación europea, mientras que el líder no debe fallar tras la derrota del miércoles en Mestalla, para no desperdiciar su ventaja en la clasificación.El objetivo de los locales es regresar a Europa al final de este campeonato y el del equipo madrileño volver a distanciarse de sus perseguidores con el colchón que supone la posibilidad de sumar en el partido todavía pendiente, el que  debe jugar en Vigo ante el Celta.Para el Villarreal es fundamental recuperar la confianza de su afición, ya que el equipo ha reflejado su irregularidad con los últimos resultados y prueba de ello es que viene de caer con estrépito en Europa ante el Roma, pero fue capaz de ganar en Anoeta a la Real Sociedad, un rival que le precede en la tabla.Esa confianza volverá si el equipo de Fran Escribá es capaz de ganar al Real Madrid, por lo que el triunfo sería uno de los de más peso de la temporada y para lo que tendrían que aprovecharse de los errores del rival.Una de las claves del encuentro será el cansancio, que en el caso del Villarreal puede no ser tan alto como en el rival, ya que la práctica totalidad de sus titulares no jugaron este jueves en Roma al estar la eliminatoria europea decidida desde el encuentro de ida.Finalmente, Nicola Sansone, con molestias en el sóleo, no ha podido llegar al encuentro, para el que también se ha caído a última hora el defensa José Ángel, con molestias físicas. Por ello, en principio el equipo estará formado por Sergio Asenjo como portero, con una línea defensiva con Mario Gaspar, Mateo Musacchio, Víctor Ruiz y Jaume Costa y con  Bruno Soriano y Manu Trigueros como pivotes. En las bandas estarán  Jonathan Dos Santos y Samu Castillejo y en la delantera, al no estar Sansone, jugarán Cédric Bakambu y Adrián López.Mientras, el Real Madrid visita al Villarreal obligado a reaccionar tras su segunda derrota liguera, desaprovechando la primera de las dos 'bolas extras' que tenía para dar un golpe al pulso por LaLiga Santander en Mestalla. Diez minutos para el olvido con dos tantos encajados, empujaron a la derrota a un equipo víctimas de sus errores y con falta de concentración para Zinedine Zidane pero no para su capitán Sergio Ramos.Pero Mestalla ya es pasado para la plantilla madridista que marca el objetivo de reaccionar con autoridad en el Estadio de la Cerámica y mantenerse firme en el liderato. Para ello los retoques de Zidane al once devolverán a la titularidad tras dos apariciones posteriores a su lesión, al galés Gareth Bale en un terreno especial para él. En la casa del Villarreal debutó con el Real Madrid y marcó un 14 de septiembre de 2013.La BBC volverá a juntarse de inicio tres meses y medio después. Buscará goles que inscribirían el nombre de Zinedine Zidane en un nuevo registro. Tras el de 40 partidos invicto, si el Real Madrid marca igualará un récord del Barcelona, que entre 1941 y 1944 marcó en 44 partidos oficiales de forma consecutiva.En la otra portería el técnico francés no alimenta las dudas y realizó un apoyo público al costarricense Keylor Navas. El segundo tanto de Mestalla desató un nuevo debate público con el interés de la directiva madridista de firmar un nuevo portero para la próxima temporada de trasfondo. Zidane lo necesita enchufado y mantiene su plena confianza en él.Para la defensa busca un sustituto al lesionado Raphael Varane. Llega el momento de Pepe, quien ha aparecido dos ocasiones desde su lesión muscular con la que inició el 2017, y al que se le presenta la oportunidad de recuperar su rol y ganarse la renovación en el campo. En el lateral izquierdo todo indica a que Marcelo podrá jugar tras acabar con molestias ante el Valencia. Si Zidane decide no correr riesgos, sería Nacho Fernández el elegido.Isco Alarcón, que pasó de ser clave en las dos últimas victorias ligueras a no aparecer ni un minuto en Mestalla, tiene firmes opciones de volver a la titularidad en el centro del campo. Zidane tendría que dar descanso a uno de los tres fijos en un momento en el que jugar de inicio comienza a ser muy caro en el Real Madrid.. Alineaciones probables:Villarreal: Asenjo, Mario, Musacchio, Víctor Ruiz, Jaume Costa, Bruno, Trigueros, Dos Santos, Castillejo, Bakambu y Adrián.Real Madrid: Keylor Navas; Carvajal, Pepe, Sergio Ramos, Marcelo; Casemiro, Kroos o Isco, Modric; Bale, Cristiano Ronaldo y Benzema.Árbitro: Gil Manzano (colegio extremeño).Estadio: La Cerámica.Hora: 20:45Vitoria, 25 feb (EFE).- El Deportivo Alavés remontó el partido ante el Valencia que se adelantó con un gol de Carlos Soler, pero Ibai Gómez y Aleksandar Katai, en ocho minutos, frenaron en seco a los valencianistas.Tras una primera mitad con pocas ocasiones en la que los dos equipos no quisieron tomar riesgos, en la segunda el Alavés demostró que no es casualidad su posición en la tabla y se rehizo después de recibir el gol valencianista.Con esta victoria, los albiazules consiguieron encadenar la segunda victoria consecutiva en liga por primera en la temporada.El choque arrancó con poco ritmo y con los dos equipos bien posicionados sobre el terreno de juego, pero esperando cada uno a su rival sin ejercer mucha presión en la salida de balón.El primer aviso fue de Ibai Gómez en el minuto seis que remató de cabeza un centro de Marcos Llorente y obligó a Dani Alves a despejar el balón a ras de suelo.A partir de entonces, ninguna de las dos escuadras consiguió llegar con peligro al área contraria hasta que el Valencia dio el primer aviso de la mañana con un pase de Guilherme Siqueira desde la banda izquierda que Carlos Soler no acertó a empujar en el segundo palo, y el balón se marchó rozando el poste.Fue un encuentro en que el Alavés tuvo una mayor posesión de balón, dominó el choque, pero no consiguió crear ocasiones que inquietaran el guardameta ché, mientras el equipo levantino espera su oportunidad a través del contragolpe gracias a la velocidad de varios de sus jugadores.El Alavés lo intentó por bandas y entre líneas, incluso Santos (min. 28) probó suerte desde fuera del área con un disparo con la izquierda, que fue muy centrado y Alves pudo atrapar sin mayores problemas.Al filo del descanso, en el 44, el capitán albiazul Manu García controló dentro del área un pase de Theo desde la banda izquierda y con toda la portería para él, su remate con la izquierda se marchó fuera, en lo que fue una de los mejores ocasiones de los primeros 45 minutos.Así, el choque se fue al descanso con un empate a cero tras una primera mitad en la que apenas hubo ocasiones para los dos equipos que guardaron su portería más que buscar la del rival.El Alavés volvió a crear peligro en la reanudación de nuevo en las botas de Manu García (min. 48) que esta vez se encontró con Dani Alves, que evitó el primer gol del conjunto local.Los albiazules volvieron a aproximarse con una buena internada de Ibai por la izquierda, que dejó el balón en el primer palo, donde el venezolano Christian Santos (min. 50) pudo adelantarse al portero valencianista, pero su remate se marchó por la línea de fondo.El equipo de Mauricio Pellegrino intentó subir la línea defensiva, pero sin despistar su espalda ya que los jugadores del Valencia tiraron varios desmarques para coger a la defensa local adelantada que estuvo atenta en esos momentos.El técnico argentino introdujo en el terreno de juego a Rubén Sobrino que en el minuto 66, a los poco minutos de saltar al césped, elaboró una gran jugada personal y se plantó cara a cara con Dani Alvés después de tirar un perfecto autopase, pero el portero del equipo levantino realizó una gran parada al futbolista albiazul.En la jugada posterior, Fernando Pacheco realizó un gran parada en un lanzamiento de falta de Dani Parejo y Carlos Soler aprovechó el rechace para conseguir el primer gol del Valencia con un disparo cruzado.El Deportivo Alavés lo intentó con varios cambios de corte ofensivo y su empeño dio sus frutos con un buen gol de Ibai Gómez (min. 77) desde el balcón del área que ajustó su disparo raso al palo izquierdo de Alves, quien no pudo alcanzar el balón a pesar de su estirada.Los locales no se conformaron con el empate y buscaron el segundo gol con más ahínco. Aleksandar Katai, nada más entrar en el campo, adelantó al Alavés (2-1) después de recibir un pase filtrado de Sobrino y con un gran gesto técnico sentó a Alvés para marcar a puerta vacía.El futbolista serbio incluso dispuso de una buena ocasión a la salida de un córner en el minuto 90, pero su testarazo se fue por encima de la puerta del Valencia, momentos después de que el conjunto de Salvador González "Voro" se quedase con diez jugadores por doble amarilla al chileno Fabián Orellana.El partido llegó a su fin con 2-1 a favor del Deportivo Alavés que culminó la remontada ante el Valencia.Ficha técnica:2- Deportivo Alavés: Pacheco, Kiko Femenía, Laguardia, Feddal, Theo Hernández; Llorente, Manu García; Camarasa (Katai, min. 85), Ibai Gómez, Toquero (Romero, min. 74); y Santos (Sobrino, min. 60).1- Valencia CF: Diego Alves, Cancelo, Abdennour, Garay, Siqueira; Parejo, Mario Suárez (Nacho Gil, min. 88); Carlos Soler (Bakkali, min. 88), Munir (Enzo Pérez, min. 66), Orellana; y Zaza.Goles: 0-1, m.69: Carlos Soler. 1-1, min. 77: Ibai Gómez. 2-1, min. 85: Katai.Árbitro: Melero López (colegio andaluz). Amonestó a los locales Manu García (min. 17), Llorente (40), Theo (41) y Laguardia (67) y a los visitantes Cancelo (min. 15), Soler (74) y expulsó a Orellana por segunda amarilla (86).Incidencias: Partido correspondiente a la vigésima cuarta jornada de LaLiga Santander disputado en el estadio de Mendizorroza ante 19.118 espectadores. La conquista de la Premier League por parte del sorprendente Leicester City tiene asociado un nombre propio. Claudio Ranieri. El veterano técnico italiano que sacó de su chistera su mayor obra de arte futbolística cuando ya casi nadie lo esperaba.Comenzó el verano con dudas en el King Power Stadium. El club se había salvado 'in extremis' del descenso al Championship en las últimas jornadas del campeonato, y el proyecto del propietario Vichai Srivaddhanaprabha se tambaleaba sin saber muy bien el rumbo. El anterior entrenador, Nigel Pearson, fue despedido un mes después de terminar el curso. Y su relevo tardó en saberse hasta después de comenzar la pretemporada. Cuando todos los demás equipos tenían ya asegurado su banquillo, los 'foxes' seguían buscando a alguien que cogiese el timón.En estas, llegó Ranieri. Un trotamundos de los banquillos que aceptaba su enésima aventura con un inesperado regreso a la Premier más de una década después. Atrás quedaba ya su paso por el Chelsea, en el inicio de la era Abramovich. O su experiencia en la Liga española, con altibajos en Valencia y Atlético.Sus últimas experiencias no invitaban al optimismo. Dimitió en la Roma por los malos resultados y fue despedido en el Inter por idéntico motivo, se rehizo posteriormente en un Mónaco en reconstrucción (ascenso a la Ligue 1 en su primera campaña y subcampeonato tras el todopoderoso PSG en la segunda), y se estrelló con la selección de Grecia en lo que ya parecía el epílogo a su carrera.El balance con los helenos no pudo ser peor. Cuatro partidos dirigidos, tres derrotas en casa sin lograr ni un gol ante Rumanía, Irlanda del Norte e Islas Feroe, y entre medias un inservible empate en Finlandia. Las críticas hacia él fueron feroces. Claudio fue despedido y se tomó unos meses de parón. Muchos pensaron que no volvería a los banquillos.Pero el reto del Leicester era demasiado atractivo como para perdérselo. Y aún así, nada más llegar a las East Midlands, se encontró con otra nefasta noticia. La estrella del equipo el curso anterior, el exmadridista Esteban Cambiasso, rechazaba la oferta de renovación que llevaba semanas barajando. Todo se tornaba en contra de un equipo que partía en todas las apuestas como claro candidato al descenso.Ahí comenzó el trabajo del 'Emperador'. Sin prisas ni presiones. Sin obligaciones de grandes fichajes. Tocaba organizar un grupo con buenos mimbres, cuyo potencial no muchos habían apreciado. Era el momento de ponerse el mono de trabajo y empezar a actuar.No se movió mucho el Leicester en el mercado. Ranieri vio que no hacía falta. Desde su llegada, apenas incorporó a tres futbolistas en el mercado veraniego. Dos de ellos, Inler y Benalouane, acabarían siendo absolutamente prescindibles. El tercero, N'Golo Kanté, se terminaría convirtiendo en una de las claves de la proeza. Costó algo más de siete millones de euros. Menos de un año después, su precio de mercado puede ser seis o siete veces esa cantidad.El curso comenzó con resultados sorprendentes. La primera derrota no llegó hasta la séptima jornada (2-5 ante el Arsenal) y los grandes confiaban en el clasico 'ya caerá'. Pero el Leicester se había asomado a los puestos de cabeza para quedarse. Inglaterra se maravillaba ante los goles de Vardy, las genialidades de Mahrez, la solvencia de Kanté o la irrupción de Drinkwater. ¿De dónde habían salido estos muchachos? ¿Por qué de repente eran capaces de jugar al nivel de los mejores?Mientras tanto, Ranieri no perdía la sonrisa. Sus ruedas de prensa albergaban grandes dosis de naturalidad y realismo. Se veía a un técnico que disfrutaba con su trabajo. Que valoraba lo conseguido, pero afrontaba los objetivos de uno en uno. "Primero, la salvación; luego, ya veremos", decía entre chiste y chiste a la prensa. Para entonces, ya se había disparado hasta más allá de la realidad el mito de sus invitaciones a pizza tras los triunfos, y habían empezado a correr ríos de tinta sobre la proeza de los 'foxes'. ¿Eran de verdad candidatos a lo más grande?Muchos jugadores han reconocido la importancia de la sencillez del técnico italiano en el éxito. Se valora su capacidad de haber mantenido los pies en la tierra. De primar el trabajo duro por encima de todo. Pero hubo un punto de inflexión en la mentalidad de esos futbolistas. El día de la victoria por 1-3 en el Etihad Stadium algo cambió. Por fin se empezó a creer que el éxito era posible. Ranieri había jugado sus cartas marcando los tiempos de la mejor manera. Era el mes de febrero y por fin se permitía empezar a soñar.Desde entonces, todo ha venido casi rodado. Con sustos como la remontada sufrida ante el Arsenal o el controvertido empate contra el West Ham, con la polémica de los penaltis y la expulsión de Vardy. Pero ni eso ha descentrado a un equipo que siempre ha estado por encima de las circunstancias. Las lágrimas de Ranieri tras el sufrido triunfo en Sunderland delataban que la hazaña era posible. Sólo faltaba rematar.Pudo ser en Old Trafford. En el mítico Teatro de los Sueños. En el mejor lugar posible para certificar el más bello cuento de hadas en la historia del fútbol moderno. Pero Ranieri y los suyos darían a la incertidumbre un día más. Ahora sí, con el pinchazo del Tottenham queda alcanzada la proeza. El Leicester levanta el título de campeón. Y Ranieri se reivindica como el creador de la gesta. Los libros de historia balompédica hablarán ya de lo conseguido. De una obra de arte generada por un Emperador y llevada a cabo por una veintena de gladiadores que vestidos de azul dotaron de un nuevo significado a este deporte.Los jugadores del Deportivo Alavés Ibai Gómez y Katai han frenado la reacción del Valencia en Mendizorroza (2-1) al remontar el tanto de Carlos Soler en un partido igualado desde el primer minuto que se decidió a cinco minutos del final, correspondiente a la vigésima cuarta jornada de LaLiga Santander.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)El Alavés, que logró su tercera victoria liguera en Mendizorroza, arrancó con buen pie ante un Valencia que llevaba una dinámica positiva tras la cara mostrada en las visitas de Athletic (2-0) y Real Madrid, y dispuso de varios acercamientos al área de Diego Alves, que sacó un mano a mano ante Rubén Sobrino con 0-0 en el marcador.El conjunto 'che' castigó el estéril ataque albiazul con un auténtico golazo, sin ángulo, de Carlos Soler, que enganchó una volea sensacional tras el zambombazo en forma de libre directo que Pacheco desvió a Dani Parejo. El canterano está confirmando, cada vez más, su buen hacer sobre el tapete tras ser expulsado en la visita del Eibar a Mestalla.No fue suficiente para frenar a un rebelde Alavés que no dejó de creer hasta el final y que cristalizó su tesón con un disparo certero, obra de Ibai Gómez, y con un desmarque de ruptura que materializó Katai tumbando a Diego Alves a solo cuatro minutos del final.El Valencia, que parecía destinado a llevarse los tres puntos a 20 minutos de la conclusión, acabó con diez por la expulsión de Fabián Orellana, lo que deja a Voro sin uno de sus mejores hombres para recibir al Leganés el próximo martes (21:30 horas).De esta manera, el Alavés, con 33 puntos, adelanta a un Espanyol que recibe este domingo a Osasuna (12:00 horas), mientras que el Valencia ve frenada su racha triunfal en decimocuarta posición con diez puntos de margen sobre las posiciones de descenso.--RESULTADOS DE LA JORNADA 24.-Viernes 24.UD Las Palmas - R. Sociedad 0-1.-Sábado 25.D. Alavés - Valencia CF  2-1.R. Betis - Sevilla FC. Del Cerro Grance (C.Madrileño)  16:15.CD Leganés - RC Deportivo. Munuera Montero (C.Andaluz) 18:30.SD Eibar - Málaga CF. Estrada Fernández (C.Catalán) 20:45.-Domingo 25.RCD Espanyol - At. Osasuna. Clos Gómez (C.Aragonés) 12:00.At. Madrid - FC Barcelona. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  16:15.Athletic Club - Granada CF. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño) 18:30.R. Sporting - RC Celta. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco) 18:30.Villarreal CF - Real Madrid. Gil Manzano (C.Extremeño) 20:45."Siempre hemos competido muy bien contra los grandes"MADRID, 25 (EUROPA PRESS)El entrenador del Villarreal, Fran Escribá, afirmó que el Real Madrid es "favorito" para ganar este domingo en El Madrigal (20.45 horas) y también para "ganar La Liga", aunque recordó que habitualmente sus equipos suelen competir "muy bien" contra los 'grandes'."El Real Madrid siempre es favorito en cada partido que juega y también en ganar La Liga", dijo Escribá ante los medios. "Nosotros siempre hemos competido muy bien contra los 'grandes' y confío en que tendremos nuestras opciones de poder ganar. Sabemos que son favoritos y que cualquier cosa que no sea dar el 100% nos alejará de la victoria", espetó."Por ello, intentaremos hacer un partido como el que hicimos en el Bernabéu en la primera vuelta (1-1): hay que ser muy sólidos defensivamente y buscar la portería contraria, ya que no nos planteamos un partido sin goles; es muy difícil dejar la portería a cero contra equipos de este nivel", aseguró el entrenador amarillo.En este sentido, Escribá es consciente de que "contra los grandes hay una mayor parte del partido que te toca defender". Pero el técnico no ve problemas porque son "muy sólidos en defensa". "Nos encontramos cómodos. Y luego tenemos velocidad y criterio con el balón para salir a la contra. A lo mejor nos cuesta un poco más contra los equipos que nos ceden más el dominio. De todos modos, creo que una de las virtudes es que tenemos jugadores de mucha experiencia que saben jugar este tipo de partidos", señaló.Además, el preparador valenciano cree que los suyos llegan en buen momento al enfrentamiento de este domingo tras las dos victorias a domicilio logradas ante la Real Sociedad y la Roma. "Yo sabía que este equipo no se iba a hundir cuando tuviera algún resultado malo y tampoco le pega nada relajarse cuando va en una buena dinámica. Confiamos en nuestras posibilidades y queremos ganar para conseguir nuestros objetivos", argumentó.Por último, Escribá valoró el ambiente que se vivirá en el Estadio de la Cerámica. "La afición juega un papel importante y eso siempre influye. El Real Madrid suele arrastrar mucha gente, por eso será importante el apoyo desde el minuto 1. Los jugadores vienen de hacer un esfuerzo físico importante y lo necesitarán", finalizó.Isco Alarcón termina contrato con el Real Madrid en junio de 2018, y todo parece indicar que no renovará a la conclusión de esta temporada por dos motivos: falta de minutos y el  Mundial de 2018.El club que anda detrás de su fichaje es el Barcelona, que ve en Isco a un jugador con 'ADN' Barça y posible recambio de Andrés Iniesta en un futuro no muy lejano. Para ello tendría que esperar hasta 2018.Desde Can Barça confían en la llegada de Isco. De hecho, ya han contactado con él y le han aconsejado que "aguante" si quiere vestir de azulgrana en 2018, según cuenta Mundo Deportivo. El Barça sabe que no podrá fichar a Isco en este verano de 2017, ya que el Real Madrid nunca facilitaría su llegada al eterno rival. Por eso la estrategia es la siguiente: esperar a 2018 mientras que Isco espere.Isco, de 26 años, encajaría a la perfección en este Barcelona, carente de centrocampistas de calidad tras la marcha de Xavi y Thiago Alcántara. Jordi Alba, en un acto, no escondió su predilección por el malagueño.Madrid, 25 feb (EFE).- Saúl Ñíguez, centrocampista del Atlético de Madrid, avisó este sábado de la dificultad del partido contra el Barcelona, del que remarcó que una "victoria acercaría" al conjunto rojiblanco "a un objetivo", y repasó que el gol que consiguió el pasado martes ante el Bayer Leverkusen fue "muy emotivo" para él."Sabemos cómo es el Barcelona. Sabemos que será un partido difícil y conseguir una victoria nos pondría muy contentos, porque nos acercaría a un objetivo", valoró en declaraciones en la página web del Atlético de Madrid, en la víspera de medirse al equipo azulgrana y cuatro días después de su gol al Bayer Leverkusen.De ese tanto, el 0-1, repasó que fue "muy emotivo y muy especial" para él. "Hace dos años allí pasé el peor momento de mi carrera (con un golpe en el riñón que le mantuvo varios días hospitalizado), un momento muy complicado para mí y para mi familia, sobre todo para ellos, y el poder volver ahí y meter ese gol fue muy emotivo", dijo.También expresó lo que siente al defender al Atlético de Madrid: "Para todo canterano ya es especial llegar al primer equipo y poder luchar por estos colores, pero viendo que el Atlético de Madrid confío en mí cuando peor estaba en cadete B pues poder disfrutar de poder luchar por estos colores para mí es algo muy especial".Por último, Saúl recordó que su "mejor recuerdo" en el club rojiblanco "puede ser la Copa del Rey en el Bernabéu" en 2013. Es uno de los jugadores revelación de lo que va de Liga. Se trata de Theo Hernández, lateral zurdo perteneciente al Atlético de Madrid y cedido en el Deportivo Alavés, que está cuajando un curso sensacional en su debut en Primera y pese a tratarse de uno de los futbolistas más jovenes de todo el campeonato. Pero tiene un punto negativo, y este sábado volvió a mostrarlo.En el choque matinal ante el Valencia, Theo volvió a hacer gala de su mala cabeza, en una acción que pudo costarle la expulsión al propinar una patada sin balón en juego al visitante Simone Zaza. El árbitro la vio y le sacó la amarilla, no queriendo castigar de manera excesiva una acción que, por otra parte, no tuvo mayor trascendencia.El problema de Theo es que ya es reincidente en la polémica durante esta temporada. Semanas atrás, ya lesionó de gravedad al barcelonista Aleix Vidal con una fortísima entrada cuando el partido estaba más que sentenciado en su contra con un 0-6. Y en otra ocasión, se ganó la expulsión en el descuento ante el Málaga con otra patada a destiempo, en esta ocasión a Ignacio Camacho.En la parte deportiva, Theo es una de las grandes noticias de esta temporada en LaLiga. Sin embargo, para su consolidación, el joven lateral de 19 años, hermano del atlético Lucas Hernández, deberá controlar estos comportamientos si quiere hacerse un hueco de manera estable en el balompié nacional.Majadahonda (Madrid), 25 feb (EFE).- El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, dedicó este sábado numerosos elogios al Barcelona, del que dijo que "sigue siendo el mejor equipo del mundo", y apuntó que, "sabiendo eso", su conjunto está preparado y partirá "desde una buena línea para competir" por la victoria."Fuimos a presionarlos arriba y nos hicieron dos goles en 20 minutos en el Calderón en la Copa, presionamos arriba en el segundo tiempo y estuvimos cerca de hacerles goles... El Barcelona sigue siendo el mejor equipo del mundo. Depende siempre de lo que ellos estén dispuestos a hacer, porque no hay ninguna duda de que son los mejores", destacó en rueda de prensa del conjunto azulgrana."Y mañana nos encontraremos con el entusiasmo, visto la derrota del Real Madrid el otro día, y con la posibilidad de engancharse a volver a pelear por la Liga. Mañana, juguemos cinco metros más atrás o más adelante estamos preparados para encontrarnos con el mejor Barcelona", continuó el técnico tras el entrenamiento matutino.Y abundó en el Barcelona: "Creo que es muy difícil competir como han competido ellos en esta última década, sobre todo, y han ganado con Luis Enrique ocho títulos si no me equivoco. Han competido siempre al mejor nivel y considero que un partido malo lo puede tener cualquier equipo, como posiblemente lo tuvieron en París"."Nosotros de cuatro tiempos contra ellos (en la última eliminatoria de las semifinales de la Copa del Rey), con medio tiempo nos dejaron afuera. Y nosotros haciendo tres tiempos extraordinarios. Habla claramente de que son mejores y, sabiendo eso, partiremos desde una buena línea para competir", insistió.Su Atlético aún no le ha ganado en la Liga, aunque sí en la Liga de Campeones, dos veces, en 2014 y 2016, ambas en cuartos de final. "Sabemos cómo trabajamos. Siempre hemos estado con posibilidades para poder ganar, nos ha tocado perder muchas veces y posiblemente es normal, porque ellos son superiores", valoró el técnico.A la vez, recordó el empate que consiguió su equipo en la última jornada de Liga en 2014, en la que se proclamó campeón en el Camp Nou, y las dos eliminatorias de cuartos de final de la Liga de Campeones en las que siguió adelante el Atlético: "En general, por el peso de estas tres competiciones que hablo, no nos fue tan mal".Simeone, que espera un partido "difícil e importante" como todos los que han jugado "siempre" contra el Barcelona, descartó que sea un encuentro decisivo para ambos equipos: "Estamos pensando en el partido y no más allá de eso. Entendemos que siempre son tres puntos, más allá de que sea un rival medianamente directo, ya sea por pelear el tercer puesto o si la Liga lo permite por algo mejor"."Pero todavía es muy pronto. Falta mucho. La temporada pasada ya nos mostró que a falta de diez, ocho partidos el perder o empatar partidos seguidos puede condicionar mucho lo hecho hasta entonces. No creo que mañana sea un partido determinante porque falta muchísimo. No salimos de la importancia de los tres puntos", dijo.En ese sentido, preguntado el porqué la Liga es tan igualada en esta campaña, Simeone repasó que "depende siempre de lo que estén dispuestos a hacer Real Madrid y Barcelona porque son superiores a todos". "Es muy difícil que los dos no estén en una situación importante para mantenerse ahí arriba", analizó."La Liga está mejorando, porque, después de que el Atlético de Madrid ganó la Liga, hay equipos, como el Sevilla, que se permiten soñar con esta posibilidad y la Real Sociedad y el Villarreal crecen. Es una Liga súper competitiva a expensas siempre de competir en un torneo donde juegan los que son aspirantes a ganar la Liga de Campeones casi todos los años, como Real Madrid o Barcelona", dijo.Simeone no desveló su elección para la portería, entre Jan Oblak y Miguel Ángel Moyá, pero insistió en la importancia que tiene la competencia interna. "El fútbol tiene estas situaciones. Fijaros en la competencia que tenemos en Gameiro con Fernando o en los cuatro centrales, que cada domingo se quedan fuera dos", apuntó."Cuando uno tiene en el plantel futbolistas importantes, ellos saben que la mejor manera de poder trabajar camino de los objetivos que tenemos es poder competir internamente. Y qué mejor que tengamos a casi todos, Tiago está entrenando también, Cerci desde hace bastante y mejorando... Y eso es importante para el equipo", afirmó.También fue preguntado por los árbitros y sus últimas actuaciones en sus duelos frente al Barcelona. "Cuando empiezan los partidos y terminan, más allá de los fastidios, los enojos y todas las situaciones que conllevan un partido de fútbol, para mí terminan. Y todos cometemos errores, nosotros, los árbitros, los líneas, sobre todo, y hay que tratar de colaborar como siempre intentamos", dijo. El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, aseguró que no deben "dar más vueltas a lo que pasó en Mestalla" el pasado miércoles en la previa al choque de este domingo con el Villarreal (20.45 horas), un "rival muy complicado" por sus virtudes defensivas, además de respaldar al portero Keylor Navas: "Confío en él"."En Valencia tuvimos una oportunidad de sumar, no lo hicimos, pero ya está. No hay que dar más vueltas a lo que pasó en Mestalla. Lo que podemos hacer ahora es pensar en el partido de este domingo, tenemos una nueva oportunidad y lo que pasó, pasó", comentó Zidane sobre el tropiezo ante el Valencia, donde achacó al equipo su actitud.Preguntado por esta cuestión, el preparador madridista explicó que Sergio Ramos dijo lo mismo que él tras la derrota y que no hubo duplicidad de mensajes. "Creo que decimos la misma cosa. Cuando Sergio dice que no faltó actitud es verdad, a lo mejor me equivoqué yo", dijo Zidane. "Entramos bien al partido con el balón, pero tuvimos dos fallos y nos metieron ese 2-0", recordó."Pero es verdad que la actitud fue muy buena", añadió Zidane, que terminó cambiando su discurso respecto al pasado miércoles. "Por eso solo hay que analizar, pensar y destacar los momentos clave: el inicio y el final de partido, tenemos que estar más concentrados. Eso es difícil para nosotros. La constancia es nuestra dificultad", añadió.Además, Zidane también subrayó la diferencia del nivel en los rivales cuando se enfrentan al Real Madrid o a cualquier otro equipo. "A veces no veo al mismo rival. Es decir, yo veo todos los partidos anteriores a jugar contra nosotros y no veo los mismos partidos. Es así. Esto es lo normal. Jugar contra el Madrid te da una motivación suplementaria y eso tenemos que tenerlo en cuenta", comentó."Lo más importante es que mañana levantemos la cabeza ante un partido complicado. Sabemos que podemos, tenemos y debemos mejorar las cosas en las que hemos fallado. La Liga es muy larga, ya lo vimos la temporada pasada. Nosotros teníamos mucha desventaja y luego nos quedamos cerca. Lo mejor de todo es que tenemos la oportunidad de jugar y poder sumar ya otra vez y es lo que vamos a intentar hacer", aseveró.De cara al duelo ante el 'submarino amarillo' Zidane confirmó que está toda la plantilla "lista" a excepción de Danilo, que "todavía sigue con molestias" y Varane, que estará "un buen tiempo fuera" tras lesionarse el pasado miércoles ante el Valencia. "Estamos preparados, Pepe va a estar con nosotros y por supuesto, Nacho también", añadió."No creo que este fin de semana se juegue la Liga"Por otro lado, preguntado por el Atlético-Barça de este domingo y la posibilidad de acceder al liderato provisional de los culés, Zidane dijo que no le preocupa. "No lo puedo controlar. Vamos a ver el partido, pero ya está. Veremos lo que ha pasado, no nos queda otra. Lo más importante y lo que sí podemos controlar es nuestro partido ante el Villarreal. El resultado que salga del Calderón lo tendremos que aguantar", señaló."No tengo la sensación de que este fin de semana se juegue La Liga. La Liga no se decidirá hasta el final. En el fútbol no sabes nunca lo que va a pasar. No solo vamos a tener al Villarreal delante, el resto también serán complicados en casa y fuera de casa", manifestó Zidane antes de defender a Keylor Navas."Confío en Keylor, confío mucho y ya está. Los comentarios de fuera no los podemos controlar y él está acostumbrado a todo eso. Confío en Keylor y en todos mis jugadores", destacó al ser cuestionado por varios de sus jugadores, entre ellos Bale y Marco Asensio. Del primero dijo que está "al cien por cien" y que físicamente le ve "a tope", mientras que del segundo afirmó que "no ha cambiado nada" pese a sus recientes desconvocatorias."Estoy muy contento con lo que hace, pero cuando estamos todos disponibles la convocatoria son 18 jugadores y alguno se tiene que quedar fuera. Va a tener minutos y ya está. No te puedo decir otra cosa", sentenció Zidane, que también consideró las palabras del presidente de la Federación Francesa de Fútbol sobre Benzema. "Él esperaba esto desde hace mucho tiempo, un apoyo público del presidente y es muy positivo que las puertas estén abiertas para Karim otra vez", aseveró.Por último, Zidane dijo que "no" le "preocupa" la fecha en que se dispute el partido aplazado ante el Celta de Vigo. "De momento no podemos, ellos están en la Europa League y nosotros tenemos la 'Champions', veremos más adelante cuándo se conocerá esta fecha. Lo vamos a tener que jugar, a mí me da igual cuándo sea, sabemos que lo tenemos, pero ahora lo que me importa es el partido de mañana", finalizó.El jugador del Atlético de Madrid Saúl Ñíguez ha asegurado que son conscientes de que el partido de este domingo en el Vicente Calderón ante el FC Barcelona (16.15 horas) será "muy complicado", y ha apuntado que conseguir un triunfo les "acercaría" a uno de los "objetivos" de la temporada.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)"Ya sabemos cómo es el Barcelona, sabemos que va a ser un partido muy difícil, muy complicado. Conseguir una victoria nos pondría muy contentos y nos acercaría a un objetivo", señaló en #LaPreguntaMahou, un espacio en el que los aficionados rojiblancos realizan preguntas a los jugadores de su equipo.Por otra parte, confesó la emoción que sintió al anotar ante el Bayer Leverkusen en el BayArena (2-4), donde en febrero de 2015 sufrió un traumatismo renal con hematoma y hemorragia interna. "Fue un gol muy emotivo, y sirvió para adelantar al equipo. Fue muy especial para mí; hace dos años, allí pasé el peor momento de mi carrera, para mí y para mi familia", indicó.Por último, el ilicitano habló de qué significa ser jugador del Atlético. "Para todo canterano es especial llegar al primer equipo y poder luchar por estos colores. Viendo que el Atlético de Madrid confió en mí cuando peor estaba, poder disfrutar ahora de estos colores es muy especial", afirmó, antes de confesar cuál era su mejor recuerdo con el Atlético. "La Copa del Rey en el Bernabéu", concluyó.Real Madrid y Villarreal luchan por un triunfo balsámico Los blancos, tras caer en Mestalla, y los castellonenses, eliminados de Europa League, buscan resarcirseMADRID, 25 (EUROPA PRESS)El Real Madrid busca este domingo en el Estadio de la Cerámica (20.45 horas/Movistar Partidazo) resarcirse de la derrota sufrida en Mestalla el pasado miércoles y afianzar su liderato en LaLiga Santander, en una vigésima cuarta jornada en la que se enfrentará al Villarreal, que deberá centrarse en la competición doméstica tras ser apeado esta semana de la Europa League.El conjunto de Zinédine Zidane, primero de la tabla con 52 unidades, desperdició ante el Valencia la oportunidad de marcharse en la cabeza en el primero de los dos partidos aplazados que tenía pendientes -le resta el del RC Celta-; los tempraneros goles de Zaza y Fabián Orellana lastraron a los blancos, al que no le bastó el tanto de Cristiano Ronaldo al filo del descanso.De esta manera, el conjunto madridista maneja, con un encuentro menos, un punto de ventaja sobre el FC Barcelona (51) y tres sobre el Sevilla (49), una distancia que espera ver aumentada si los azulgranas pinchan este mismo domingo en el Vicente Calderón o los nervionenses ceden en el derbi sevillano.Para ello, deberán hacer primero los deberes en un estadio en el que cayeron en su última visita; el 13 de diciembre de 2015, los de Zidane caían en el entonces denominado Estadio de El Madrigal por un gol del exmadridista Roberto Soldado. Además, en el último enfrentamiento entre ambos, en septiembre pasado, se repartieron los puntos en el Bernabéu (1-1).En esta ocasión, el preparador francés no podrá contar con el defensa Raphaël Varane; el central galo sufre una lesión muscular de grado 2 en el bíceps femoral de la pierna izquierda, que se produjo en el duelo frente al Valencia, y estará al menos un mes de baja. Su lugar en el centro de la defensa junto a Sergio Ramos lo ocupará, previsiblemente, el portugués Pepe. Quién tampoco estará será Danilo, que todavía arrastra molestias.Para el resto, el equipo formará con el once habitual, con Keylor Navas bajo palos, Carvajal y Marcelo en los laterales, Modric, Casemiro y Kroos en la creación de juego y el tridente formado por el galés Gareth Bale, completamente recuperado, el francés Karim Benzema y el portugués Cristiano Ronaldo como principal amenaza ofensiva.Con el pase a cuartos de final de la Liga de Campeones encarrilado tras el 3-1 del Bernabéu ante el Nápoles, el Real Madrid deberá centrarse ahora en recuperar el pulso en LaLiga, donde en Valencia interrumpieron una racha de cuatro victorias consecutivas.EL VILLARREAL, EN DEFENSA DE EUROPATambién tocado llega a la cita el Villarreal, que este jueves se despidió de la Europa League en dieciseiavos; el 0-4 a favor de la Roma en la ida en el Estadio de la Cerámica pesó como una losa, por lo que el 0-1 del jueves en el encuentro de vuelta sirvió sólo para reforzar algo la moral de los de Fran Escribá.Con el adiós a la competición continental, a los castellonenses les queda centrarse en LaLiga, donde marchan sextos con 39 puntos; suman cuatro de ventaja sobre sus dos principales perseguidores, Eibar y Athletic Club (35), por lo que no deberá descuidarse si quiere conservar la renta.Además, acumulan ya cuatro jornadas sin perder -dos triunfos y dos empates-, la última de ellas con una victoria por la mínima en Anoeta (0-1). La solidez defensiva ha servido para cosechar puntos; en esos últimos cuatro encuentros ligueros, sólo han encajado un tanto -ante el Málaga (1-1)-.La única duda en el 'submarino amarillo', una vez recuperado Roberto Soldado, es la de Nicola Sansone, que arrastra molestias en los isquiotibiales.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.VILLARREAL: Asenjo; Mario Gaspar, Costa, Musacchio, Víctor Ruiz; Bruno, Dos Santos, Trigueros, Castillejo; Bakambu y Adrián López.REAL MADRID: Navas; Carvajal, Ramos, Nacho, Marcelo; Modric, Casemiro, Kroos; Bale, Benzema y Cristiano Ronaldo.--ÁRBITRO: Gil Manzano (C.Extremeño).--ESTADIO: Estadio de la Cerámica.--HORA: 20.45 horas/Movistar Partidazo.Madrid, 25 feb (EFE).- El portero costarricense Keylor Navas recibió la defensa pública de su entrenador, el francés Zinedine Zidane, que le respaldó ante las críticas por su partido en Mestalla en la derrota ante el Valencia, y que reiteró su confianza en el guardameta al que sigue considerando titular del Real Madrid."Confío en Keylor, mucho", aseguró Zidane para cortar la nueva oleada de críticas que ha recibido el portero costarricense tras el segundo tanto encajado por el Real Madrid en Mestalla."Los comentarios que hacen de fuera no los podemos controlar y Keylor está acostumbrado a esto. Lo podemos hacer todos mejor, yo también, pero confió en él y sobre todo en todos mis jugadores", dijo Zidane."No podemos hacer siempre cada uno las cosas como queremos, en el fútbol hay momentos donde hay que trabajar y ya está", añadió mostrando el camino al portero para recuperar su mejor nivel en los próximos partidos. El francés deja clara su "confianza" en Keylor NavasMADRID, 25 (EUROPA PRESS)El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, aseguró que no deben "dar más vueltas a lo que pasó en Mestalla" el pasado miércoles en la previa al choque de este domingo con el Villarreal (20.45 horas), un "rival muy complicado" por sus virtudes defensivas, además de respaldar al portero Keylor Navas: "Confío en él"."En Valencia tuvimos una oportunidad de sumar, no lo hicimos, pero ya está. No hay que dar más vueltas a lo que pasó en Mestalla. Lo que podemos hacer ahora es pensar en el partido de este domingo, tenemos una nueva oportunidad y lo que pasó, pasó", comentó Zidane sobre el tropiezo ante el Valencia, donde achacó al equipo su actitud.Preguntado por esta cuestión, el preparador madridista explicó que Sergio Ramos dijo lo mismo que él tras la derrota y que no hubo duplicidad de mensajes. "Creo que decimos la misma cosa. Cuando Sergio dice que no faltó actitud es verdad, a lo mejor me equivoqué yo", dijo Zidane. "Entramos bien al partido con el balón, pero tuvimos dos fallos y nos metieron ese 2-0", recordó."Pero es verdad que la actitud fue muy buena", añadió Zidane, que terminó cambiando su discurso respecto al pasado miércoles. "Por eso solo hay que analizar, pensar y destacar los momentos clave: el inicio y el final de partido, tenemos que estar más concentrados. Eso es difícil para nosotros. La constancia es nuestra dificultad", añadió.Además, Zidane también subrayó la diferencia del nivel en los rivales cuando se enfrentan al Real Madrid o a cualquier otro equipo. "A veces no veo al mismo rival. Es decir, yo veo todos los partidos anteriores a jugar contra nosotros y no veo los mismos partidos. Es así. Esto es lo normal. Jugar contra el Madrid te da una motivación suplementaria y eso tenemos que tenerlo en cuenta", comentó."Lo más importante es que mañana levantemos la cabeza ante un partido complicado. Sabemos que podemos, tenemos y debemos mejorar las cosas en las que hemos fallado. La Liga es muy larga, ya lo vimos la temporada pasada. Nosotros teníamos mucha desventaja y luego nos quedamos cerca. Lo mejor de todo es que tenemos la oportunidad de jugar y poder sumar ya otra vez y es lo que vamos a intentar hacer", aseveró.De cara al duelo ante el 'submarino amarillo' Zidane confirmó que está toda la plantilla "lista" a excepción de Danilo, que "todavía sigue con molestias" y Varane, que estará "un buen tiempo fuera" tras lesionarse el pasado miércoles ante el Valencia. "Estamos preparados, Pepe va a estar con nosotros y por supuesto, Nacho también", añadió."NO CREO QUE ESTE FIN DE SEMANA SE JUEGUE LA LIGA"Por otro lado, preguntado por el Atlético-Barça de este domingo y la posibilidad de acceder al liderato provisional de los culés, Zidane dijo que no le preocupa. "No lo puedo controlar. Vamos a ver el partido, pero ya está. Veremos lo que ha pasado, no nos queda otra. Lo más importante y lo que sí podemos controlar es nuestro partido ante el Villarreal. El resultado que salga del Calderón lo tendremos que aguantar", señaló."No tengo la sensación de que este fin de semana se juegue La Liga. La Liga no se decidirá hasta el final. En el fútbol no sabes nunca lo que va a pasar. No solo vamos a tener al Villarreal delante, el resto también serán complicados en casa y fuera de casa", manifestó Zidane antes de defender a Keylor Navas."Confío en Keylor, confío mucho y ya está. Los comentarios de fuera no los podemos controlar y él está acostumbrado a todo eso. Confío en Keylor y en todos mis jugadores", destacó al ser cuestionado por varios de sus jugadores, entre ellos Bale y Marco Asensio. Del primero dijo que está "al cien por cien" y que físicamente le ve "a tope", mientras que del segundo afirmó que "no ha cambiado nada" pese a sus recientes desconvocatorias."Estoy muy contento con lo que hace, pero cuando estamos todos disponibles la convocatoria son 18 jugadores y alguno se tiene que quedar fuera. Va a tener minutos y ya está. No te puedo decir otra cosa", sentenció Zidane, que también consideró las palabras del presidente de la Federación Francesa de Fútbol sobre Benzema. "Él esperaba esto desde hace mucho tiempo, un apoyo público del presidente y es muy positivo que las puertas estén abiertas para Karim otra vez", aseveró.Por último, Zidane dijo que "no" le "preocupa" la fecha en que se dispute el partido aplazado ante el Celta de Vigo. "De momento no podemos, ellos están en la Europa League y nosotros tenemos la 'Champions', veremos más adelante cuándo se conocerá esta fecha. Lo vamos a tener que jugar, a mí me da igual cuándo sea, sabemos que lo tenemos, pero ahora lo que me importa es el partido de mañana", finalizó.Graeth Bale se ha convertido en uno de los jugadores preferidos por la afición del Santiago Bernabéu. El esfuerzo del galés siempre es recompensado con aplausos de su público, y este no duda en devolvérselos al término del partido. Es una costumbre, un gesto británico. Bale, cuando termina los encuentros en el Santiago Bernabéu, siempre saluda al público. El futbolista galés del Real Madrid recorre todo el campo, de lado a lado, para saludar a sus aficionados y devolverles el aplauso.Y da igual el resultado: victoria, empate o derrota. Da igual con Gareth. El '11' del Real Madrid siempre muestra respeto por la afición, tal y como hacía en su tiempo David Beckham.El entrenador de Osasuna, Petar Vasiljevic, ha asegurado que son conscientes de que "el tiempo se acaba" y que por ello deberán emplearse a fondo este domingo ante el RCD Espanyol (12.00 horas), y ha afirmado que llegan al encuentro "con hambre" y conscientes de que lo que prima ahora es "ganar".MADRID, 25 (EUROPA PRESS)"Es una semana importante con tres partidos; es importante porque el tiempo se acaba. Tenemos que mirar a nosotros mismos. Después de Vigo, estuvimos los primeros días un poco apagados, pero con la doble sesión, luego nos fuimos a comer juntos... Estamos con ganas, con hambre. Nos jugamos mucho, somos conscientes de ello y lo que prima es ganar", declaró en la rueda de prensa previa al choque.En este sentido, recordó lo que deben tener para intentar salir de la última plaza de LaLiga Santander. "Esta semana hemos querido recordar que lo que prima en nosotros como club es el equipo. Es lo que nos ha traído hasta aquí y lo que nos puede sacar. Es trabajo, humildad y bloque. Ese es el mensaje", indicó.El preparador serbio valoró además qué tipo de rival se encontrarán este domingo. "El Espanyol juega en casa. Los dos últimos partidos no han sacado buenos resultados y saldrán con la obligación de ganar", explicó."Es un buen equipo, con jugadores experimentados, muchos nombres, velocidad. La verdad es que es un buen equipo. Tenemos que ser listos porque tienen mucha velocidad arriba y juegan muy bien a la contra", concluyó.Majadahonda (Madrid), 25 feb (EFE).- El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, ya dispone del uruguayo Diego Godín, alta de una lesión muscular en la convocatoria de 18 jugadores para el partido contra el Barcelona, en la que mantiene las bajas de Juanfran Torres, Tiago Mendes y Augusto Fernández.Mientras Godín vuelve después de tres encuentros fuera de competición, precisamente desde el último precedente contra el equipo azulgrana, el pasado 7 de febrero, Juanfran, Tiago y Augusto continúan con sus respectivas recuperaciones. El lateral se ejercita al margen; el portugués lo hace con el grupo, pero aún sin el alta.Simeone descartó a André Moreira y Alessio Cerci de la lista por decisión técnica y convocó a 18 jugadores: los porteros Jan Oblak y Miguel Ángel Moyá; los defensas Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José Giménez, Diego Godín, Lucas Hernández y Filipe Luis; los medios Thomas Partey, Saúl Ñíguez, Gabi Fernández, Koke Resurrección, Yannick Carrasco y Nico Gaitán; y los delanteros Antoine Griezmann, Kevin Gameiro, Fernando Torres y Ángel Correa. El defensa del Atlético de Madrid Diego Godín ha recibido este sábado el alta médica y es la principal novedad en la lista de convocados del técnico Diego Pablo Simeone para el partido de este domingo ante el FC Barcelona en el Vicente Calderón (16.15 horas), correspondiente a la vigésima cuarta jornada de LaLiga Santander.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)El central uruguayo ha logrado recuperarse de una lesión muscular de grado I en el aductor de la pierna derecha, que se produjo en la segunda parte del partido de vuelta de semifinales de la Copa del Rey precisamente ante el conjunto azulgrana.Por contra, se quedan fuera de la lista el lateral Juanfran Torres, que sufre una lesión en el bíceps femoral derecho; el centrocampista argentino Augusto Fernández, con una rotura del ligamento cruzado anterior de la rodilla derecha, y el portugués Tiago Mendes, con molestias en la rodilla.De esta manera, la lista de convocados la forman Moyá, Oblak, Godín, Filipe Luis, Savic, Vrsaljko, Lucas, Giménez, Koke, Saúl, Carrasco, Gabi, Thomas, Gaitán, Griezmann, Fernando Torres, Correa y Gameiro.El Real Madrid fichará a un portero casi con total seguridad la próxima temporada. El alarmante bajón de Keylor Navas  ha preocupado a la directiva del Real Madrid, que se ha marcado como objetivo número uno un fichaje de nivel para el próximo verano.Y desde el club solo dudan en dos nombres: fichar a David de Gea o fichar a Thibaut Courtois. Dos de los mejores porteros de la actualidad y que defienden con grandeza las porterías de Manchester United y Chelsea.Según informa el diario As, la directiva del Real Madrid prefiere fichar a Courtois. En los últimos tiempos han crecido los adeptos del belga y podría adelantar al favorito, David de Gea. El belga lleva ya dos años en el Chelsea a un gran nivel. Además, tiene a sus hijas viviendo en Madrd y siempre ha deslizado la opción de volver a la capital de España, donde ya jugó tres temporadas en el Atlético de Madrid.Por su parte, el portero español es el preferido de Florentino Pérez, que siente que tiene una deuda moral con el portero del Manchester United. El gran inconveniente es Mourinho, que no le dejará marchar fácilmente, sobre todo si se clasifica para jugar la próxima Champions.El entrenador portugués Jose Mourinho aspira a conquistar este domingo (17.30 horas) su segundo título como entrenador del Manchester United con la disputa de la final de la Capital One Cup, que le enfrentará en Wembley a un rival teóricamente asequible, el Southampton que entrena Claude Puel.MADRID, 25 (EUROPA PRESS)Tras conquistar el pasado verano la Community Shield, el United quiere confirmar su mejoría con un nuevo título frente al undécimo clasificado de la Premier League, con mucha menos experiencia en sus filas, pero con un gran recuerdo en su historia.Fue en la final de la FA Cup de 1976 cuando los 'Saints' levantaron el único gran trofeo de su historia y lo hicieron precisamente ante el Manchester United. Pese a que en aquella época militaba en segunda división, el Southmapton dio la sorpresa con un solitario gol de Bobby Stokes (1-0) en el recta final del partido.Sin embargo, el United parte como favorito este domingo bajo el mando de Mourinho, que podría conquistar su cuarta Capital One Cup e igualarse con Alex Ferguson y Brian Clough como los técnicos más laureados en la historia de la competición.El técnico luso no podrá contar con Henrikh Mkhitaryan y Michael Carrick, que cayeron lesionados en el reciente partido de Europa League frente al Saint-Étienne francés, pero sí con Wayne Rooney, después de que el capitán haya rechazado una espectacular oferta del fútbol chino. Por su parte, en el Southampton podría debutar el defensa uruguayo Martín Cáceres, exjugador de Barça y Juventus.El Real Madrid fichó este pasado viernes al brasileño Augusto Galván, centrocampista del Sao Paulo brasileño. Con este, ya son seis jugadores con los que el club blanco se asegura un futuro a largo plazo.Asensio (21 años), Vallejo (20 años y cedido en la Bundesliga), Sergio Díaz (18 años y juega en el Castilla), Valverde (18 años y en el Castilla), Odegaard (18 años, cedido en el Herenveen) y Augusto Galván (17 años) son los jugadores con más proyección del Real Madrid en los próximos cinco-diez años, según informa el diario As.La política del Real Madrid es clara: fichar a jóvenes promesas para después formarlas en la cantera, primer equipo u otro club cedido con opción de vuelta. Casos como ya hizo con Carvajal, Lucas Vázquez, Morata o Casemiro. De todos los nombrados (menos Asensio, que ya está en el primer equipo) el que más opciones tiene que regresar al conjunto blanco es Jesús Vallejo, sin duda una de las revelaciones de la Bundesliga, frenando a Halilovic o secando al mismísimo Robben.Isco Alarcón dejará el Real Madrid la próxima temporada. El malagueño sigue sin contar con los minutos que le gustaría y no va a estar a la sombra de otros jugadores. El '22' quiere jugar y sobre todo con el Mundial a la vuelta de la esquina. Ese es el principal motivo. Isco quiere llegar al Mundial de Rusia 2018, con el que tendría solo 26 años, en las mejores condiciones y no como relleno. El malagueño sabe que para ser un jugador principal tiene que ser titular.Y en el Real Madrid no va a serlo, por mucho que un día juegue y lo haga bien. La competencia es extrema e Isco, al igual que James, necesita de una lesión de un compañero para ser un fijo, o a veces ni eso. Y es que ya todo el mundo se sabe el once que tiene Zidane en mente para partidos importantes: Keylor, Carvajal, Varane, Ramos, Marcelo; Casemiro, Kroos, Modric; Cristiano, Bale y Benzema. Si todos estos están bien, no hay hueco ni para el malagueño ni para nadie más. Buena prueba de ello fue el partido ante el Valencia. Isco venía de jugar un gran partido ante el Espanyol, dando las dos asistencias de gol, pero ante los chés no jugó ni un solo minuto, como su compañero Álvaro Morata.La española Mediapro opta a quedarse con los derechos del fútbol argentinoBUENOS AIRES, 25 (Reuters/EP)La Asociación del Fútbol Argentino (AFA) rescindió en una asamblea el contrato de transmisiones televisivas que la vinculaba con el Estado, en una jornada en la que votó un nuevo estatuto, que sin embargo fue objetado por la FIFA.Los dirigentes de la AFA aprobaron la caducidad del contrato del denominado "Fútbol para Todos", que se había firmado entre el fallecido presidente de la entidad Julio Grondona y el Gobierno de la ex mandataria Cristina Fernández de Kirchner y tenía vigencia hasta el año 2019.Una Comisión Audiovisual de la AFA -integrada por Boca Juniors, River Plate, Independiente, Racing Club, San Lorenzo, Huracán y Lanús- anunciará la próxima semana al ganador de una licitación para quedarse con los derechos de la televisión. Las empresas que presentaron propuestas fueron ESPN, la sociedad Fox/Turner y el grupo español Mediapro.En tanto la AFA, que está liderada por una comisión normalizadora que responde a la FIFA y la Conmebol, votó un nuevo estatuto, que fue rechazado por la entidad que gobierna el fútbol mundial después de que se cambiara un artículo relacionado a la designación de los candidatos a presidente para la elección que se llevará a cabo a fines del mes próximo.El representante de FIFA en la asamblea, Jair Bertoni, hijo del ex campeón mundial con Argentina en 1978 Daniel Bertoni, dijo que el cambio "atenta contra los principios de gobernanza". "Lo que aprobó la AFA (modificación de articulo 87 del estatuto) no es aceptado por la FIFA", agregó.La modificación del artículo 87 determina que el Colegio de Abogados de Buenos Aires y no un comité de ética designado por la Conmebol sea el que defina la idoneidad de los candidatos a presidente de la AFA.Madrid, 25 feb (EFE).- El Atlético de Madrid recibe este domingo al Barcelona en el Vicente Calderón, el mismo escenario y rival contra el que inició el reencuentro con su mejor nivel hace 25 días, el pasado 1 de febrero, con una reacción en el segundo tiempo a la que le han seguido cuatro victorias, un empate y 14 goles a favor.Desde ese indudable punto de inflexión, por el arrebato de orgullo, por las ocasiones, por la presión y por la insistencia que demostró en la reanudación con un 0-2 en contra del primer tiempo, en el encuentro de ida de las semifinales de la Copa del Rey, despegó el Atlético hacia la regularidad y una versión convincente.Ni siquiera la derrota entonces, un 1-2, redujo la transcendencia de esas sensaciones reconfortantes para el conjunto rojiblanco; un ejemplo en el que fijarse desde entonces, tras dos meses, noviembre y diciembre, con más dudas que certezas, también con más derrotas, 4, que triunfos, 3, en la Liga y un bache ya superado sin discusión.De ahí hasta ahora, con el mismo adversario, el Barcelona, a la vista en apenas 24 horas, el Atlético se ha reencontrado con sí mismo en el juego y en los resultados, con cuatro triunfos en cinco choques; tres en la Liga, 2-0 al Leganés, 3-2 al Celta y 1-4 al Sporting de Gijón, y uno en la Liga de Campeones, el rotundo 2-4 en el duelo de ida de los octavos de final ante el Bayer Leverkusen.También hubo un empate (1-1), insuficiente para su clasificación para la final de la Copa del Rey en el Camp Nou, aunque acumuló muchos méritos para ganar en ese escenario, pero del que salió aún más reforzado. "Ha sido un palo duro, pero a la vez el equipo lo ha hecho muy bien", remarcó el lunes el capitán, Gabi Fernández.Con más de medio billete para los cuartos de final de la Liga de Campeones por cuarto año consecutivo y vivo e insistente en su objetivo del podio de la Liga, a cuatro puntos del tercer puesto del Sevilla, a seis de la segunda plaza del Barcelona y a siete del liderato del Real Madrid, éste con un partido menos, ese reencuentro ha elevado el nivel colectivo y, a la vez, sus individualidades.Sobre todo, con un efecto multiplicador en su frente ofensivo, con dos nombres por encima de todos: Fernando Torres y el francés Kevin Gameiro, necesitados de goles antes y relanzados en este tramo del curso por fútbol, por oportunidades y por ocho tantos entre los dos, que han rearmado de confianza y determinación a ambos arietes.El madrileño, el motor de la reacción en la segunda parte del 1 de febrero ante el Barcelona, con cuatro goles en los últimos cinco encuentros -dos al Leganés, uno al Celta y otro al Leverkusen-; el galo, con cinco dianas y dos asistencias desde que falló su pena máxima en el duelo de vuelta en la Copa ante el conjunto azulgrana.Gameiro anotó un gol en ese encuentro, después dio el definitivo 3-2 a su compañero y compatriota Antoine Griezmann frente al Celta, decidió el duelo en El Molinón en la parte final con un 'triplete' en cuatro minutos y 45 segundos y completó su mejor choque como rojiblanco el martes en Leverkusen. Sirvió el 0-2 y logró el 1-3.En el último caso, de penalti, una destreza en la que el Atlético también ha reencontrado su acierto. Había fallado ocho de sus últimos once lanzamientos antes de la visita a Alemania, los tres más recientes de forma consecutiva, hasta que el atacante francés alteró esa dinámica el martes con un tiro centrado y potente.El equipo aún tiene "margen de mejora, mucho", en palabras de su técnico, el argentino Diego Simeone, antes del choque frente al Bayer Leverkusen, un nuevo paso hacia el mejor conjunto rojiblanco, el que reencontró a inicios de este mes y el que debe verificar este domingo en el Calderón contra el mismo adversario: el Barcelona. Iñaki DufourEl FC Barcelona Lassa empató en el Palau Blaugrana ante el Ríos Renovables Zaragoza (3-3) en uno de los partidos que inauguro la vigésimo segunda jornada en Primera División de la Liga Nacional de Fútbol Sala (LNFS), mientras que ElPozo Murcia logró un triunfo de enjundia ante el Magna Gurpea en lo que fue un anticipo de la final de Copa del Rey.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)En la Ciudad Condal, el Barça no pudo pasar del empate ante el undécimo clasificado. Los pupilos de Andreu Plaza siempre llevaron la iniciativa, pero los maños nunca se rindieron y acabaron logrando el premio con un tanto de Nano Modrego a tres minutos del final.Antes, Ferrao estrenó la cuenta, pero su compañero Joao Bautista no pudo evitar el empate en un remate contra su portería. El 1-1 no inquietó a un Barça que fue a más el día que regresaron Bateria y Aicardo, este último partió incluso como titular. Dyego marcó los dos últimos de los culés, pero Adri Ortego y Nano sellaron la sorpresa de la jornada.Por su parte, ElPozo Murcia derrotó 1-2 a Magna Gurpea para alcanzar los 50 puntos y quedarse a cuatro del Barça, que ocupa la segunda plaza. Los murcianos, con Fran Serrejón en el banquillo por la sanción de Duda, remontaron en apenas un minuto el tanto inicial de Dani Saldise. Raúl Campos y Bebe marcaron para los charcuteros.Además, completó el menú del viernes la goleada del Plásticos Romero Cartagena (7-2) sobre Gran Canaria -con dobletes de Adeirton y Enrique- y el empate de Santiago y Levante (3-3) con actuación destacada de Emilio Buendía, que marcó dos tantos para el conjunto granota.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Viernes.Magna Gurpea - ElPozo Murcia  1 - 2.Santiago Futsal - Levante UD FS  3 - 3.FC Barcelona Lassa - R.R.Zaragoza3 - 3.P.Romero Cartagena - Gran Canaria7 - 2.-Sábado.Jaén P.I. - A.V. Ribera Navarra  18.00.Peñíscola RehabMedic - Pescados Rubén  18.00.Bodegas J.G. Jumilla - Catgas Energía  18.30.-Domingo.Movistar Inter - Palma Futsal 18.00/Teledeporte. --CLASIFICACIÓN.EQUIPOSPTPJPGPEPP  GFGC.1. Movistar Inter FS  5421180310537.2. FC Barcelona Lassa 5422173210546.3. ElPozo Murcia5022155210549.4. Palma Futsal 39211236 7549.5. Jaén Paraíso Interior 39211236 7550.6. Peñíscola RehabMedic  39211236 8060.7. Magna Gurpea 37221147 7457.8. Catgas Energía  28218 49 7675.9. Santiago Futsal 26227 5106985.10. Aspil Vidal Ribera Navarra 23217 2124757.11. Ríos Renovables Zaragoza23226 5116989.12. Plast. Romero Cartagena 23226 5116082.13. Gran Canaria FS19225 4136199.14. Levante UD FS  15223 6134681.15. Pescados Rubén Burela15215 0165896.16. Bodegas Juan Gil Jumilla 5211 21843  136.Xabi prieto marca tras un error de Javi Varas en un buen partido de los canariosMADRID, 23 (EUROPA PRESS)La Real Sociedad venció este viernes a la UD Las Palmas (0-1) en el encuentro que inauguró la 24ª jornada de LaLiga Santander en un buen partido del equipo canario, gracias a un solitario gol de Xabi Prieto que les mantiene en la pelea por los puestos de Liga de Campeones y ahonda en la crisis del conjunto de Quique Setién, que suma ya cuatro derrotas consecutivas.La fortuna estuvo de parte de los de Eusebio Sacristán, que consiguieron el único gol del partido en la segunda parte aprovechando un error de Javi Varas que terminaría valiendo tres puntos. La victoria les sitúa provisionalmente a un punto del Atlético de Madrid, y con ella cierran la herida de la derrota en la última jornada ante el Villarreal.Los locales, que tuvieron un control absoluto del juego desde la media hora hasta el tanto del capitán realista, no supieron aprovechar las numerosas ocasiones de un muy buen Tana y Kevin-Prince Boateng. Jesé Rodríguez, por su parte, cuajó una gran actuación, pero tampoco estuvo acertado de cara a portería. Esta derrota, sumada a las tres anteriores que cosecharon en el campeonato regular español, les aleja un poco más del sueño europeo, que está ahora a 11 unidades.La Real fue dueña de la pelota durante la primera media hora de partido, y fruto de ello legaron sus mejores ocasiones. La más temprana fue de Yuri en el minuto 12, con un disparo que salió desviado tras una jugada ensayada. Más adelante Oyarzabal tuvo otra opción clara de meter el primero a pase de Odriozola desde la línea de fondo, pero el balón se fue alto por poco.Los locales, que empezaron metidos en su campo y buscando las carreras de Jesé y Boateng, fueron de menos a más y tuvieron sus mejores minutos de la primera mitad en la recta final de la misma. Jesé estuvo muy activo en el ataque insular, pero sus ganas de estrenarse en el equipo de su ciudad natal le cegaron y no tuvo ninguna ocasión clara para abrir el marcador.La segunda mitad arrancó como había terminado la primera, con Las Palmas dominando y sumando dos ocasiones de Tana en diez minutos. En la primera, el canario la mandó fuera en un mano a mano con el meta realista a pase del ex del Real Madrid. Tan solo cinco minutos más tarde lo intentó con un disparo raso que obligó a Rulli a sacar una mano providencial. Tanto Jesé como el propio Tana fueron los mejores del ataque del equipo local, que creó peligro especialmente por la banda derecha.Por su parte, Eusebio dio entrada a Canales a falta de veinte minutos para el final en un intento por devolver la confianza al equipo 'txuri-urdin', que estaba sufriendo el acoso de los de Quique Setién. El tanto llegaría solo cuatro minutos después del cambio.Xabi Prieto aprovechó un error garrafal de Javi Varas en un pase en corto que recogió el capitán de la Real y, tras controlar, disparó aprovechando que el meta estaba descolocado. Tras el gol se desinfló el equipo isleño, que cedió terreno para terminar perdiendo tres puntos que mereció con creces.--RESULTADOS DE LA JORNADA 24.-Viernes 24.UD Las Palmas - R. Sociedad. Martínez Munuera (C.Valenciano)  0-1.-Sábado 25.D. Alavés - Valencia CF. Melero López (C.Andaluz)13:00.R. Betis - Sevilla FC. Del Cerro Grance (C.Madrileño)  16:15.CD Leganés - RC Deportivo. Munuera Montero (C.Andaluz) 18:30.SD Eibar - Málaga CF. Estrada Fernández (C.Catalán) 20:45.-Domingo 25.RCD Espanyol - At. Osasuna. Clos Gómez (C.Aragonés) 12:00.At. Madrid - FC Barcelona. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  16:15.Athletic Club - Granada CF. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño) 18:30.R. Sporting - RC Celta. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco) 18:30.Villarreal CF - Real Madrid. Gil Manzano (C.Extremeño) 20:45.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJ  G E P  GF GC Pts.1.  Real Madrid22 16 4 2  57 20 52.2.  Barcelona  23 15 6 2  63 19 51.3.  Sevilla 23 15 4 4  46 28 49.4.  Atlético Madrid  23 13 6 4  43 19 45.5.  Real Sociedad 24 14 2 8  37 32 44.6.  Villarreal 23 10 9 4  30 15 39.7.  Eibar23 10 5 8  36 31 35.8.  Athletic Club 23 10 5 8  28 28 35.9.  Celta Vigo 22 10 3 9  36 36 33.10. Espanyol23 8  8 7  30 31 32.11. Alavés  23 7  9 7  22 28 30.12. Las Palmas 24 7  7 10 32 36 28.13. Málaga  23 6  8 9  31 37 26.14. Valencia23 7  5 11 33 41 26.15. Real Betis 22 6  6 10 22 35 24.16. Deportivo Coruña 22 4  7 11 26 35 19.17. Leganés 23 4  6 13 16 39 18.18. Sporting Gijón23 4  4 15 25 47 16.19. Granada CF 23 3  7 13 21 49 16.20. Osasuna 23 1  7 15 24 52 10.El Real Oviedo logró un valioso punto ante el Reus Deportiú (1-1) en el partido que inauguró este viernes la vigésimo séptima jornada de la Liga 1,2,3, y que deja a los asturianos en la tercera plaza provisional, mientras que los catalanes no terminan de engancharse a la zona de 'play-off' tras seis semanas sin conocer el triunfo.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)Los de Fernando Hierro suman 42 puntos, pero podrían perder su privilegiada plaza si Cádiz, Valladolid o Tenerife ganan sus respectivos encuentros esta jornada. Sin embargo, y pese a cómo comenzó el encuentro, los carbayones lograron rescatar un punto gracias a su reacción en el segundo acto que les sirve para seguir en la pomada.El 1-0 fue obra de Ramón Folch tras llevar a buen puerto una excelente jugada de los locales, pero el Oviedo pudo contestar con éxito merced a una volea de Borja Domínguez. El tanto del empate llegó a 23 minutos del final del choque. Los ovetenses, con este punto, terminarán la jornada -pase lo que pase- en puestos de 'play-off' a Primera.--RESULTADOS DE LA JORNADA.-Viernes.Reus - Real Oviedo  1 - 1.-Sábado.Córdoba - Alcorcón  16:00.Elche - Huesca18:00.Mallorca - Tenerife 18:00.Mirandés - Girona18:00.Getafe - Rayo Vallecano20:00.-Domingo.Numancia - Cádiz 12:00.Almería - UCAM Murcia  16:00.Sevilla Atlético - Levante18:00.Valladolid - Lugo18:00.Zaragoza - Gimnastic20:00.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  Ptos PJ PG  PE PP GF GC.1. Levante UD 58 26 184  4 37 18.2. Girona FC  49 26 147  5 40 22.3. R. Oviedo  42 27 126  9 32 32.4. Cádiz CF41 26 118  7 35 25.5. CD Tenerife41 26 10  11  5 27 20.6. Getafe CF  40 26 10  10  6 29 26.7. R. Valladolid CF 38 26 115 10 31 23.8. CD Lugo 36 26  99  8 36 33.9. CD Numancia36 26  99  8 33 32.10. SD Huesca 35 26  98  9 34 29.11. CF Reus35 27  8  11  8 22 21.12. Elche CF  34 26  97 10 35 36.13. Sevilla Atlético33 26  89  9 29 32.14. R. Zaragoza  32 26  88 10 32 36.15. AD Alcorcón  31 26  87 11 21 27.16. Rayo Vallecano  28 26  77 12 27 31.17. RCD Mallorca 28 26  6  10 10 25 29.18. UCAM Murcia CF  28 26  6  10 10 27 35.19. Córdoba CF27 26  69 11 23 37.20. CD Mirandés  27 26  69 11 24 42.21. Nàstic 26 26  5  11 10 26 34.22. UD Almería25 26  67 13 24 29.El entrenador del Celta de Vigo, Eduardo Berizzo, valoró este viernes al Krasnodar ruso, rival en los octavos de final de la Europa League, y aseguró que será un partido "duro", además de reconocer que le hubiera gustado acabar la eliminatoria en "casa".MADRID, 24 (EUROPA PRESS)"Será difícil porque es un rival con muy buenos futbolistas", indicó Berizzo, que recordó que los rusos se metieron en octavos de final tras eliminar al Fenerbahçe. "Ellos han superado un grupo complicado, así que imaginaremos un partido igual de difícil que el que pasó", manifestó."Pero primero debemos imaginar mostrar nuestra mejor versión, todos los esfuerzos tienen que estar en nosotros mismos", añadió Berizzo tras la "satisfacción" que supuso la eliminación del Shakthar Donestk este jueves en dieciseisavos de final."Venimos de ganar un partido difícil en lo táctico para contener un ataque muy bueno. Imaginaremos otro del mismo estilo, pero pensando siempre en el arco de enfrente", añadió el preparador del conjunto celeste, a quien le hubiera gustado jugar el choque de vuelta en casa."Me hubiera gustado acabar en casa, pero somos un equipo con tenemos una buena estadística de visitantes. Debemos hacer un buen partido en la ida, pero aún así siempre somos un rival peligroso fuera de casa", finalizó el 'Toto' tras analizar a su rival en Europa League.El ya ex técnico del Leicester City FC, Claudio Ranieri, se despidió este viernes del equipo al que llevó la temporada pasada a proclamarse campeón de la Premier League con una emotiva carta en la que confesó que, con su despido, "murió" su sueño de quedarse "para siempre" en el conjunto inglés.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)"Después de la euforia de la pasada temporada y de ser coronados campeones, lo único que soñé era en quedarme para siempre en el Leicester City, el club que amo. Lamentablemente, las cosas no se han dado así", apuntó el italiano."Quiero darle las gracias a mi mujer, Rosanna, y a toda mi familia por todo su apoyo durante mi tiempo en el Leicester. También gracias a Paolo y Andrea, quienes me acompañaron en este viaje increíble, y a Steve Kutner y Franco Granello por darme la oportunidad de ser un campeón", añadió.Ranieri calificó su vivencia al frente del equipo de "aventura increíble". Además, dijo que su victoria en la competición regular inglesa fue "la historia más bonita que ha habido en el fútbol". "Sobre todo, tengo que darle las gracias al Leicester City Football Club. La aventura fue increíble y vivirá conmigo para siempre. Estoy también muy agradecido a los periodistas y a los medios de comunicación que estuvieron con nosotros y contaron la historia más bonita que ha habido en el fútbol", escribió.Finalmente tuvo un recuerdo especial para los aficionados, junto a los que vivió "una historia de felicidad" que nunca olvidará. "Mi corazón está con todos en el club, con todos los jugadores y el cuerpo técnico, con todos los que estuvieron ahí y formaron parte de lo que logramos. Pero, sobre todo, con los aficionados", dijo."Me abrieron la puerta de su corazón desde el primer día y me amaron. Yo también os amo a vosotros y nadie nos puede quitar lo que conseguimos juntos. Espero que piensen en eso y sonrían, como yo siempre lo haré. Fue una época de felicidad que nunca olvidaré. Fue un placer y un honor ser campeón con todos vosotros", concluyó.El italiano Claudio Ranieri, el entrenador que guió al modesto Leicester City al título de la Premier League, ha emitido este viernes, 24 horas después de haber sido destituido en el club inglés, un emotivo comunicado en el que asegura que ayer "murió" su sueño.El Leicester anunció a última hora del jueves por sorpresa el despido del técnico transalpino nueve meses después de conquistar el título de liga.Ranieri, que llegó al banquillo de los 'Foxes' en julio de 2015 como reemplazo de Nigel Pearson, logró lo impensable -5.000 a 1 en las casas de apuestas antes de iniciarse la temporada- y se coronó campeón de la Premier League en su primer curso con un equipo que se había salvado milagrosamente del descenso unos meses antes."Después de la euforia de la pasada temporada y de ser coronados campeones, lo único que soñé era en quedarme para siempre en el Leicester City, el club que amo", dijo el preparador transalpino en la misiva. "Lamentablemente, las cosas no se han dado así", añadió."Quiero darle las gracias a mi mujer, Rosanna, y a toda mi familia por todo su apoyo durante mi tiempo en el Leicester. También gracias a Paolo y Andrea, quienes me acompañaron en este viaje increíble, y a Steve Kutner y Franco Granello por darme la oportunidad de ser un campeón", señaló."Sobre todo, tengo que darle las gracias al Leicester City Football Club. La aventura fue increíble y vivirá conmigo para siempre. Estoy también muy agradecido a los periodistas y a los medios de comunicación que estuvieron con nosotros y contaron la historia más bonita que ha habido en el fútbol", añadió en la nota."Mi corazón está con todos en el club, con todos los jugadores y el cuerpo técnico, con todos los que estuvieron ahí y formaron parte de lo que logramos", aseveró."Pero, sobre todo, con los aficionados. Me abrieron la puerta de su corazón desde el primer día y me amaron. Yo también os amo a vosotros y nadie nos puede quitar lo que conseguimos juntos. Espero que piensen en eso y sonrían, como yo siempre lo haré. Fue una época de felicidad que nunca olvidaré. Fue un placer y un honor ser campeón con todos vosotros", sentenció Ranieri.El jugador del Real Unión de Irun Thaylor Lubanzadio, que denunció ayer a un defensor del Atlético Saguntino por insultos racistas, ha sido sancionado con cuatro partidos por el enfrentamiento que mantuvo con un juez de línea al que recriminó no haber actuado al presenciar los hechos.Lubanzadio dijo haber sido objeto de insultos racistas por parte de un central del Sanguntino durante un partido de la Copa Federación que enfrentó el miércoles en el Stadium Gal de Irun a estos dos equipos que militan en la Segunda B.Según su relato, un central del equipo valenciano le llamó "puto negro" y "negro de mierda" tras un lance del juego, sin que ninguno de los integrantes del trío arbitral tomara medidas.Lubanzadio, bilbaíno de padre africano, relató ayer que abandonó el campo entre lágrimas ante la "rabia e impotencia" que sintió por lo ocurrido, tras lo cual tuvo un cruce de palabras en el túnel de vestuarios con el linier, a quien admitió haber llamado "cagón" por no haber intervenido durante el partido cuando fue insultado.Esta discusión con el asistente fue reflejada en el acta del partido, que reza literalmente que "una vez finalizado el partido, y dentro del túnel de vestuarios, el jugador número 15 del Real Unión se ha dirigido al asistente número 1 señalándole con su dedo índice a escasos centímetros de la cara, empujándole y recriminándole algo que ha ocurrido durante el partido. En ese momento, las fuerzas y cuerpos de seguridad han intervenido sujetando a dicho jugador".Por este motivo, la Federación Española de Fútbol ha impuesto al jugador una sanción de cuatro partidos y una multa de 600 euros, según ha informado el club guipuzcoano. El delantero del Real Unión tendrá que cumplir la sanción en la Copa Federación y también en la competición liguera, han precisado las mismas fuentes.El jugador ha recibido diversas muestras de solidaridad tras su denuncia de racismo por parte de otros clubes y también por parte del Ayuntamiento de Irun y de la Diputación de Gipuzkoa, cuyo presidente, Markel Olano, acudirá mañana al Stadium Gal para respaldar en persona a Thaylor Lubanzadio.El entrenador del Cruz Azul mexicano, Paco Jémez, aseguró este viernes que si él hubiera pedido a Roman Zozulya cuando dirigía al Rayo Vallecano, "habría jugado" independientemente de lo que hubiese dicho la afición franjirroja.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)"Yo, sabiendo cómo es la gente, si creo que es el jugador que necesitamos, yo lo hubiese traído", espetó el técnico español en declaraciones al programa 'El Partidazo de la Cadena Cope'."Sólo planteando su fichaje, ya sabes que vas a tener un problema con cierta parte de la afición. Puedes decir, lo voy a hacer de todas formas, porque es lo que necesita el equipo, pero sabes que vas a tener lío...", dijo."Si le digo al presidente que quiero a este jugador y viene a aportar, conmigo juega en el Rayo. Ahora sí, no iba a dejar que nadie hiciese apología de ningún tipo", manifestó."Pero si viene a trabajar, a aportar y a ayudarnos, me da igual que sea de derechas, de izquierdas, musulmán, cristiano, gitano o chino. Pero repito que se trata de un tema muy complicado", añadió el que fuese técnico del Rayo durante cuatro temporadas.La Policía Nacional ha detenido a cuatro personas e investigado a otras cuatro en dos operaciones desarrolladas en Islas Canarias y la Comunidad Valenciana por emitir y distribuir contenidos de televisión de pago de manera ilícita, lo que vulnera derechos de Propiedad Intelectual.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)Según ha informado la Policía Nacional en un comunicado, una persona ha sido arrestada en Torrent (Valencia) y otras tres en el archipiélago canario en sendas operaciones policiales desarrolladas.Por un lado, los agentes han desmantelado una organización asentada en las Islas Canarias y Holanda que vendía y distribuía decodificaciones satelitales y líneas CCCAM bajo suscripción. Esto permitía el acceso ilegal a al menos 100 canales de pago de diferentes operadoras por una cuota mensual de ocho euros.Además de la detención de tres individuos, el operativo, desarrollado en colaboración con Europol, ha permitido la imputación de otras cuatro. También se realizaron tres registros domiciliarios, dos de ellos en España y uno en Holanda.70.000 EUROS DE INGRESOS FRAUDULENTOS La organización disponía de una red de clientes que abonaban una suscripción mensual a través de diversas cuentas de pago titularizadas a nombres de testaferros. Las investigaciones también llevaron a la localización de una empresa de soluciones informáticas en la ciudad de Doesbourg (Holanda), donde la organización había alquilado una serie de servidores desde donde se emitían los contenidos de televisión a su red clientelar.Se estima que la organización desmantelada habría generado en ocho meses unos ingresos fraudulentos superiores a 70.000 euros y un perjuicio a las operadoras de televisión durante el mismo periodo de más de un millón de euros.DENUNCIA DE LA LIGA.Por otra parte, la operación desarrollada en Torrent (Valencia) surgió a raíz de una denuncia por parte de la Liga de Fútbol Profesional de España contra el responsable de una empresa que ofrecía suscripciones ilícitas a canales de pago, servicio que habían contratado muchos locales de hostelería de la ciudad valenciana.Según la Policía, la empresa gozaba de prestigio y popularidad gracias a los servicios extra que ofrecía, que se basaban en el acceso sin autorización a diferentes canales de pago, entre los que se encontraban aquellos de los que es titular la Liga de Fútbol Profesional.Los agentes detuvieron al responsable de la mercantil tras registrar la sede social de la empresa y un domicilio vinculado a esta, donde encontraron documentación sobre clientes y datos económicos asociados, además de una granja de servidores destinada a decodificar la señal que posteriormente distribuían a los asociados.El entrenador del Manchester United, José Mourinho, envió un mensaje de apoyo este viernes a su homólogo, recién destituido en el Leicester, el italiano Claudio Ranieri, de quien dijo que la pasada temporada "escribió la página más bonita de la historia de la Premier".MADRID, 24 (EUROPA PRESS)El técnico portugués compareció ante los medios ataviado con su indumentaria habitual de técnico, pero en esta ocasión su camiseta no llevaba serigrafiadas las siglas 'JM' sino que optó por ponerse "CR" en homenaje al preparador italiano, que llevó al Leicester el pasado curso a conseguir el título."Es mi pequeño homenaje a quien escribió la página más bonita de la historia de la Premier", explicó el de Setúbal. "Es alguien que merecería que el estadio del Leicester se llamara 'Claudio Ranieri' y al que han echado", añadió sobre la sorprendente destitución del técnico este jueves, un día después de perder por la mínima ante el Sevilla en Champions (2-1).En este sentido, Mourinho dijo que es "importante" para todos "darse cuenta de cómo está el fútbol ahora". "Creo que Ranieri ha pagado su propio éxito. Si hubiese quedado duodécimo el año pasado se habría dicho que es un logro increíble y ahora pensarían en evitar el descenso y todavía seguiría en el puesto", finalizó.El defensa uruguayo Martín Cáceres podría debutar este domingo en Southampton en la final de la Copa de la Liga ante el Manchester United pese a que no juega un partido competitivo desde hace 12 meses, dijo el entrenador Claude Puel.LONDRES, 24 (Reuters/EP)El ex zaguero de Barcelona y Juventus, de 29 años, se sumó al equipo inglés la semana pasada. El Southampton buscará este fin de semana ganar su primer título desde la victoria sobre el United en la final de la Copa FA en 1976."Nos hemos llevado una buena sorpresa con Martín, porque está bien en lo físico, así que veremos si puede jugar la final", dijo Puel este viernes en rueda de prensa. "Sería su primer partido en un año pero creo que para nosotros sería una gran solución, para la final y para el futuro", agregó.El uruguayo dejó la Juventus de Italia después de que su contrato expirara al final de la temporada pasada, cuando solamente jugó seis partidos en la Serie A y se perdió los últimos tres meses de competencia por lesión.Isco Alarcón quiere dejar el Real Madrid. No desea renovar debido a la falta de oportunidades en el equipo blanco y ya han sonado varios clubes que andan tras él, incluido el Barcelona. En el caso del eterno rival, no hay posibilidades de una marcha este verano.Según informa Mundo Deportivo, una cláusula en el contrato del andaluz imposibilita un fichaje del Barcelona, ya que prohíbe el traspaso de este futbolista al equipo blaugrana mientras tenga contrato con el Real Madrid. La cláusula que posee el contrato de Isco no es la única dentro de la plantilla, sino que se trata de una práctica frecuente, impuesta desde que el equipo blanco se hiciese con los servicios de Figo, en lo que supuso una de las mayores bombas del mercado de fichajes del fin de siglo.A partir de ese momento, se impuso una especie de acuerdo tácito en virtud del cual ninguno de los dos equipos cruzaría la frontera para 'robar' al enemigo alguno de sus jugadores. A pesar de ello, el Real Madrid ha decidido blindarse con esta medida extra.De esta manera, a Isco no le quedaría otra que esperar a terminar su último año de contrato, en 2018, para poder irse al Barcelona. Cualquier otra cosa significaría un fichaje imposible por la cláusula impuesta por el Real Madrid y Florentino Pérez. Madrid, 24 feb (EFE).- Miguel Ángel Gil Marín, consejero delegado del Atlético de Madrid, destacó hoy que el haber alcanzado la cifra de cien mil socios es "uno de los motivos de mayor satisfacción" para un "gestor de un club de fútbol" y remarcó que los "aficionados son los que están haciendo más grande a este maravilloso" equipo."Nicolás es el socio 100.000 y uno de los motivos que mayor satisfacción puede sentir un gestor de un club de fútbol es alcanzar esta cifra. Es una cifra al alcance de muy pocos clubes en el mundo y de la misma manera consolida al Atlético de Madrid como un club global", explicó Miguel Ángel Gil Marín en el Wanda Metropolitano."Somos cuartos en el ránking UEFA a nivel de rendimiento deportivo, tenemos cien mil socios y estamos próximos a inaugurar una de las mejores instalaciones del mundo a nivel de fútbol (el estadio Wanda Metropolitano), lo que nos va a permitir ofrecer muchos más y mejores servicios a nuestra masa social", continuó."Todos los que trabajamos en el Atlético de Madrid trabajamos por y para ellos. Y no tengo ninguna duda de que ellos son el activo principal del club. Desde aquí, dar de corazón las gracias a todos y cada uno de los que forman la estructura social del club, los aficionados del club, porque ellos son en realidad los que están haciendo más grande a este maravilloso club", valoró.Madrid, 24 feb (EFE).- El Atlético de Madrid tiene el objetivo de alcanzar "en dos años" los cien millones de euros de ingresos en patrocinios, según explicó este viernes Miguel Ángel Gil Marín, su consejero delegado, que destacó que el conjunto rojiblanco es el "cuarto equipo en rendimiento deportivo" de Europa y del mundo.Para la temporada 2019-20, dentro de tres campañas, el reto es que el Atlético de Madrid tenga 400 millones de euros de ingresos, según añadió Gil Marín durante un encuentro con medios de comunicación en el estadio Wanda Metropolitano, en el que el equipo jugará su partidos desde septiembre, según las previsiones del club.Gil Marín, además, expuso que el Atlético de Madrid es el "decimotercer equipo en ingresos en Europa", "el octavo que destina más dinero a salarios y amortizaciones de futbolistas" y el "cuarto equipo en rendimiento deportivo" a nivel europeo y mundial.El Sevilla, tercer clasificado de LaLiga Santander, afronta este sábado el derbi sevillano ante el Real Betis con la intención de culminar una semana redonda tras adelantarse en la eliminatoria de 'Champions' ante el Leicester, en una vigésima cuarta jornada en la que el Deportivo Alavés recibe al Valencia, Leganés y RC Deportivo pugnan por alejarse de la zona de baja y el Eibar busca su cuarta victoria en cinco partidos ante el Málaga.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)En el Benito Villamarín (16.15 horas), béticos y sevillistas se enfrentan en momentos de forma opuestos; los de Víctor Sánchez del Amo (24), con ocho unidades sobre el descenso, no vencen en LaLiga desde el primer partido del año, mientras que el conjunto de Jorge Sampaoli (49), a tres puntos del líder Real Madrid, ansía su tercera victoria liguera consecutiva.Todo ello en una semana en la que el cuadro nervionense se ha adelantado en la ronda de octavos de la Liga de Campeones ante el Leicester (2-1) en el Ramón Sánchez-Pizjuán. Para buscar un nuevo triunfo tras los de Las Palmas (0-1) y Eibar (2-0), no podrán contar con Lenglet, que se une a las bajas por lesión de Trémoulinas, Krohn-Dehli y Carlos Fernández, mientras que Luciano Vietto se queda fuera por decisión técnica. A cambio, Nico Pareja regresa a la convocatoria.El equipo verdiblanco, mientras, necesita tres puntos revulsivos después de cinco jornadas sin ganar, y tratará de vencer al Sevilla en su estadio, que no pierde en el Benito Villamarín desde hace más de diez años, desde marzo de 2006. José Carlos Ramírez y Joaquín, por lesión, y Nahuel, por sanción, no podrán disputar el encuentro.EL EIBAR, A LA CAZA DE EUROPA ANTE EL MÁLAGAPor su parte, el Eibar, séptimo (35) a cuatro puntos de los puestos europeos, espera olvidar su tropiezo ante los sevillistas, que interrumpió una serie de tres triunfos consecutivos, y volver a ganar en Ipurua ante el Málaga (20.45 horas), que navega en mitad de la tabla con 26 puntos, diez sobre la zona de quema.El conjunto armero no dispondrá de los lesionados Nano Mesa ni Imanol Sarriegi ni del sancionado Fran Rico, que deberá cumplir ciclo. Los andaluces, mientras, tras romper ante Las Palmas (2-1) una racha sin ganar que se extendía desde el 26 de noviembre, tendrán hasta siete bajas: Koné, Kuzmanovic, Recio, En-Nesyri y Sandro Ramírez, todos por lesión, y José Rodríguez y Camacho, por sanción.EL VALENCIA QUIERE SEGUIR EN RACHA EN MENDIZORROTZAEn Mendizorrotza (13.00 horas), el Valencia, crecido tras sorprender al Real Madrid este miércoles, quiere seguir ascendiendo posiciones ante un Alavés que también se planta en la cita después de vencer al Deportivo en Riazor (0-1).Los de Voro, que acumulan dos victorias seguidas y tres jornadas sin perder, son decimocuartos con 26 unidades, diez de margen sobre el descenso. Sin embargo, llegan al choque diezmados en ataque, ya que a las ausencias de Rodrigo y Santi Mina se ha unido la de Nani, con una lesión en su muslo izquierdo.También presentarán bajas los vitorianos, que jugarán sin Deyverson, por acumulación de tarjetas, y sin los lesionados Edgar Méndez y Einar Galilea. El cuadro de Mauricio Pellegrino es undécimo con 30 puntos, 14 sobre la zona baja y a nueve de Europa.LEGANÉS Y DEPORTIVO, A ESCAPAR DE LA ZONA BAJAPor último, en Butarque (18.30 horas), Leganés y RC Deportivo ansían un triunfo que les permita coger aire y alejar el fantasma del descenso, dos puntos por debajo para los madrileños (18) y tres para los gallegos (19). Además, ninguno de los dos equipos conoce todavía la victoria en 2017.En el duelo de Garitanos, Gaizka, preparador de los coruñeses, deberá lidiar con la ausencia de Celso Borges, con un esguince de tobillo; Asier, por su parte, no dispondrá de Serantes ni de Rober Ibáñez, bajas de larga duración, de Mamadou Koné ni de David Timor, por lesión, de Alberto Martín, por acumulación de tarjetas, ni de Pablo Insua, que no podrá jugar por la llamada 'cláusula del miedo'.--PROGRAMA DE LA JORNADA 24.-Viernes 24.UD Las Palmas - R. Sociedad. Martínez Munuera (C.Valenciano) 20:45.-Sábado 25.D. Alavés - Valencia CF. Melero López (C.Andaluz)13:00.R. Betis - Sevilla FC. Del Cerro Grande (C.Madrileño)  16:15.CD Leganés - RC Deportivo. Munuera Montero (C.Andaluz) 18:30.SD Eibar - Málaga CF. Estrada Fernández (C.Catalán) 20:45.-Domingo 25.RCD Espanyol - At. Osasuna. Clos Gómez (C.Aragonés) 12:00.At. Madrid - FC Barcelona. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  16:15.Athletic Club - Granada CF. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño) 18:30.R. Sporting - RC Celta. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco) 18:30.Villarreal CF - Real Madrid. Gil Manzano (C.Extremeño) 20:45.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJ  G E P  GF GC Pts.1.  Real Madrid22 16 4 2  57 20 52.2.  Barcelona  23 15 6 2  63 19 51.3.  Sevilla 23 15 4 4  46 28 49.4.  Atlético23 13 6 4  43 19 45.5.  Real Sociedad 23 13 2 8  36 32 41.6.  Villarreal 23 10 9 4  30 15 39.7.  Eibar23 10 5 8  36 31 35.8.  Athletic Club 23 10 5 8  28 28 35.9.  Celta22 10 3 9  36 36 33.10. Espanyol23 8  8 7  30 31 32.11. Alavés  23 7  9 7  22 28 30.12. Las Palmas 23 7  7 9  32 35 28.13. Málaga  23 6  8 9  31 37 26.14. Valencia23 7  5 11 33 41 26.15. Real Betis 22 6  6 10 22 35 24.16. Deportivo  22 4  7 11 26 35 19.17. Leganés 23 4  6 13 16 39 18.18. Sporting23 4  4 15 25 47 16.19. Granada 23 3  7 13 21 49 16.20. Osasuna 23 1  7 15 24 52 10.Madrid, 24 feb (EFE).- El Atlético de Madrid asumirá la primera fase de accesos al estadio Wanda Metropolitano, "imprescindibles" para la apertura del campo, con una inversión de 44 millones de euros, según explicó hoy Miguel Ángel Gil Marín, consejero delegado del club, que avanzó que las obras comenzará a primeros de marzo.La entidad rojiblanca, según expuso, ha alcanzado un acuerdo con el Ayuntamiento de Madrid para compartir esas obras; "un proyecto global" entre ambas instituciones que implica la división de las obras de acceso en dos fases: la primera, que comenzará a principios de marzo, la asume el Atlético; la segunda, que se desarrollará entre enero y septiembre de 2018, corresponderá al Consistorio.La primera de ellas, que consiste en viales, aparcamientos y la urbanización perimetral del estadio y que incluye una conexión con la M-40 Norte con la Avenida Luis Aragonés, "son imprescindibles" para que el Ayuntamiento "dé la licencia de actividad" al estadio y que "el equipo" esté allí "jugando en septiembre", dijo Gil Marín.Esos accesos comenzarán a hacerse "en los primeros diez días" del próximo mes de marzo. Normalmente, según apuntó el consejero delegado del Atlético, estas obras requieren "nueve meses", pero el club las tendrá que hacer "en seis" -la finalización está prevista para el mes de agosto- para tener listo el campo en septiembre.Gil Marín apuntó que la inversión del Atlético de Madrid en esos accesos será de 44 millones de euros, de los que "veintitantos" se descontarán del precio (60 millones) que pagará el club por la parcela donde se ubica el estadio Wanda Metropolitano, y desglosó esas cantidades en tres tipos de infraestructuras.Ocho millones de euros será el coste de la conexión con el tramo de la M-40, 30 millones serán destinados a la urbanización, los viales y los accesos y seis al aparcamiento. Un total de 44 millones de euros "para abrir el estadio en la temporada" 2017-18."El Atlético hace un sobreesfuerzo económico con respecto a la previsión inicial para hacer un mejor estadio, mejores comunicaciones y más rápido", expuso Gil Marín durante un encuentro con medios de comunicación en el estadio Wanda Metropolitano, que acogerá el primer partido del equipo en el mes de septiembre.Después de esta primera fase de accesos, la segunda corresponderá a las administraciones entre enero y septiembre de 2018, según apuntó el máximo accionista del Atlético, con una inversión en torno a los "12 y 14 millones de euros". En cuanto se complete, el Wanda Metropolitano "será el estadio mejor comunicado", según destacó. El Valencia CF ha mostrado su "más rotunda disconformidad" con el horario elegido por LaLiga para el partido frente al FC Barcelona de la jornada 28, que se celebrará la noche del domingo 19 de marzo coincidiendo con 'La Nit de la Cremà' de la semana de Fallas, y ha denunciado la "poca sensibilidad" del organismo con los seguidores valencianistas.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)"El Valencia CF desea recalcar su más rotunda disconformidad con dicho horario, que muestra poca sensibilidad hacia el normal seguimiento del partido que puedan tener cientos de miles de aficionados valencianistas", reza el comunicado de la entidad.En este sentido, el club valenciano informó de que ha solicitado al organismo presidido por Javier Tebas que se ubicase el encuentro "en otra franja horaria", ya que las 20.45 horas del día 19 de marzo coincide de pleno con "los momentos culminantes de la celebración de las Fallas"."LaLiga, a través de Javier Tebas, ha explicado a Anil Murthy, consejero ejecutivo, la imposibilidad de variarlo debido a las obligaciones contractuales existentes con los operadores televisivos", explica el club, por lo que duelo coincidirá con los actos de 'La Nit de la Cremà', con la que se cierra la semana festiva.El Real Madrid ha fichado a Augusto Galván, joven promesa del Sao Paulo que llegará a Concha Espina por una cantidad de tres millones de euros, según publica Globoesporte. El mediapunta brasileño de 17 años se convierte así en el primer fichaje del equipo blanco para el curso 17/18.Tal y como informa As, el entorno del jugador ha confirmado esta contratación "al 99,9%", lo que consolida el adelantamiento del Real Madrid al Barcelona, que estaba detrás del jugador al igual que el eterno rival. Se trata de una operación que estaba ya planficada y que, una vez que el club se libró de la sanción FIFA, se ha llevado a cabo con premura.Los contactos con el mediapunta empezaron en octubre, según Marca, y es ahora cuando se hace pública la contratación. Aún no se sabe si el destino del jugador en verano será el Real Madrid Castilla, aunque con el objetivo de formarle para el primer equipo (como con Martin Odegaard) si se diese el caso.Augusto ya ha realizado el reconocimiento médico y está previsto que viaje a España en marzo para firmar su contrato, resolver el papeleo que sea necesario e incorporarse al club blanco. Será en este mes, además, cuando cumpla la mayoría de edad.En definitiva, más talento joven para un Real Madrid que no para de hacer guiños a la juventud. Marco Asensio, Jesús Vallejo, la repesca de Casemiro o los fichajes de Odegaard, Sergio Díaz o Federico Valverde (los dos últimos en el Castilla actualmente) son los últimos exponentes de una política de paciencia por la que adquirir diamantes por pulir a la espera de que, en algún momento, puedan convertirse en jugadores de altísimo nivel.Madrid, 24 feb (EFE).- Asier Garitano, técnico del Leganés, destacó la importancia de sumar los tres puntos ante un rival directo como es el Deportivo de La Coruña en el duelo liguero que enfrenta a ambos equipos."Nos hacen falta los puntos más que las buenas sensaciones. Vamos a intentar jugar un buen partido para conseguir una victoria, que nos hace falta mucho. Sigue siendo un partido igual de importante que el del Sporting. Aquel era fundamental, lo perdimos y dimos vida a un equipo que tenía problemas. Aquella comodidad que teníamos en cuanto a puntos se ha esfumado y ahora es lo mismo", dijo."Nos hace falta el partido para sumar puntos para tener la posibilidad de mantenernos fuera del descenso. Es un partido muy importante contra un rival que está en una situación muy parecida a la nuestra", añadió en la rueda de prensa previa al partido contra el equipo gallego.El técnico comparó esta cita con el choque también decisivo ante el Sporting, donde los madrileños cayeron por 0-2 en casa: "Se jugó el partido que se iba a jugar por las circunstancias en las que están los dos equipos y por el perfil de los jugadores que eligió el Sporting. Nos costó adaptarnos ahí. Mañana puede ir un poco parecido aunque el Depor tiene otras características. Es posible que sea un partido más vistoso para la gente"."No es una final porque quedarán otras catorce. Yo entiendo las finales como las que vienen y acaban. Pero hay que afrontarlo como una auténtica final. Pero las finales acaban y esto no. Luego quedarán otras catorce jornadas más. Es un partido muy importante para nosotros", declaró también.Sobre el rival, opinó: "La sensación que me da es que está jugando muy bien para los pocos puntos que tiene. Le están penalizando mucho los resultados en partidos que ha estado más cerca de ganar o de no perder. Cuando estás ahí abajo normalmente cualquier situación te va un poquito en contra"."Es un escenario en el que las cosas son así, en el que te tienes que mover bien, en el que tienes que tener tranquilidad. Jugando en casa necesitamos sumar porque llevamos una racha mala y pondremos todo de nuestra parte para que así sea", añadió.Preguntado por la importancia de la afición, apuntó: "Es una parte fundamental de nosotros. El equipo sabe lo que nos ha costado llegar hasta aquí y necesitamos el apoyo de todo el mundo desde el principio hasta el final para poder tener opciones de mantenernos en esta categoría porque los rivales son muy buenos"."Si queremos ver esta clase de partidos más veces vamos a tener que tener una afición como la que tenemos normalmente, que esté con el equipo hasta el final en cada uno de los partidos que vayamos a jugar en Butarque porque si no todavía será todo más difícil", completó.Asimismo aseguró que no le preocupa caer en los puestos de descenso: "Si entramos en descenso será otra experiencia más para intentar sacar al equipo de ahí. No tengo ni nervios ni miedo, no tengo nada".Madrid/ A Coruña, 24 feb (EFE).- El Deportivo de La Coruña visita por primera vez en su historia el estadio de Butarque para disputar un duelo ante el Leganés que puede ser esencial en la pugna por la permanencia en LaLiga Santander.Un triunfo de los locales les permitiría sobrepasar a los gallegos en la tabla y metería a estos últimos en serios problemas. Sin embargo si son los visitantes quienes se llevan los tres puntos abrirían tierra de por medio con el conjunto que cierra la lista de los que se salvarían a día de hoy.Tiene todo ello en cuenta el Leganés, que no quiere volver a perder la oportunidad de puntuar tal como le sucedió la jornada anterior contra el Barcelona en el Camp Nou, cuando un penalti en los instantes finales les impidió lograr un empate.Por ese motivo están intentando movilizar a los seguidores para que acudan al estadio y animen a los suyos. De hecho ya se ha solicitado a estos que canten el himno a capela y ondeen sus bufandas al viento cuando ambos conjuntos salten al verde. Además se desplegará una pancarta en la que se leerá 'Esto es Butarque'.Iniciativas que buscan generar un ambiente acorde al duelo y que esperan ayudar a un equipo que no gana desde que lo hiciera el pasado veintiuno de noviembre ante el Osasuna, curiosamente el único enfrentamiento de la actual campaña donde se impusieron al rival como anfitriones.En esta ocasión el técnico Asier Garitano no podrá contar con Alberto Martín por acumulación de amonestaciones. El centrocampista se une a las bajas ya conocidas de Jon Ander Serantes, Rober Ibáñez, David Timor.Al igual que ellos se lo pierde también Mamadou Koné, que ultima la recuperación de sus problemas físicos. En cuanto al apartado de altas volverá a estar disponible un hombre importante en la medular como es el ex deportivista Rubén Pérez.En el otro bando el Deportivo y Gaizka Garitano se la juegan este sábado ya que el futuro del técnico está en juego y también el del equipo, que afronta una final en la lucha por la permanencia ante un rival directo.El conjunto coruñés buscará la primera victoria de 2017 y también estrenar su casillero de triunfos a domicilio esta temporada para coger oxígeno en la clasificación tras haber perdido casi todo el colchón que tenía respecto a las posiciones de descenso.El partido se presenta decisivo porque una nueva derrota podría suponer la destitución del técnico blanquiazul, que tras caer el pasado fin de semana ante el Alavés en Riazor (0-1) reconoció que estaba en una situación complicada.El Deportivo acumula ocho partidos sin ganar (dos de Copa) y tiene que regresar al camino del triunfo en un momento en el que, además, el calendario se condensa con dos jornadas entre semana (ante el Atlético de Madrid y el partido aplazado con el Betis).Esta semana, el presidente del club, visitó el vestuario de la ciudad deportiva de Abegondo para transmitir ánimo, confianza y optimismo a los jugadores y el cuerpo técnico.En el césped, Garitano baraja introducir hasta cuatro cambios respecto a la anterior alineación que presentó esta temporada y la principal novedad estaría en la punta del ataque con la presencia de Joselu Mato en detrimento de Florin Andone.Además, aspiran a regresar al once Fernando Navarro (por Luisinho) en el lateral izquierdo, Carles Gil (por Bruno Gama, que ha sido descartado) en uno de los extremos y Pedro Mosquera por el lesionado Celso Borges, que no ha podido superar un esguince de tobillo.- Alineaciones probables: Leganés: Herrerín; Tito, Mantovani, Insua, Diego Rico; Rubén Pérez, Morán; Szymanowski, El Zhar, Gabriel  y Guerrero. Deportivo: Lux; Juanfran, Albentosa, Sidnei, Navarro; Guilherme, Mosquera; Carles Gil, Çolak, Kakuta; y Joselu. Árbitro: Munuera Montero (Comité andaluz). Estadio: Butarque. Hora: 18.30.-----------------------------------------------------------------Puestos: Leganés (17º. 18 puntos), Deportivo de La Coruña (16º. 19 puntos).La clave: El estado de ánimo del Leganés tras acariciar un empate en el Camp NouEl dato: El Leganés no consigue una victoria desde que venciera el pasado veintiuno de noviembre al Osasuna.La frase: "Nos hacen falta los puntos más que las buenas sensaciones", dijo Asier Garitano en la rueda de prensa previaEl entorno: Se espera lleno absoluto y un gran ambiente en el que es uno de los partidos más importantes de la temporada hasta el momento.El defensa francés del Real Madrid, Raphaël Varane, sufre una lesión muscular de grado 2 en el bíceps femoral de la pierna izquierda, una dolencia que le mantendrá al menos un mes alejado de los terrenos de juego.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)"Tras las pruebas realizadas hoy a nuestro jugador Raphaël Varane en el Hospital Universitario Sanitas La Moraleja se le ha diagnosticado una lesión muscular de grado 2 en el bíceps femoral de la pierna izquierda. Pendiente de evolución", anunció el Real Madrid en un parte médico.Varane se lesionó en el último partido ante el Valencia, cuando tuvo que ser sustituido en el minuto 73 por Nacho Fernández. De esta forma, Varane se perderá al menos los partidos de liga contra Villarreal, Las Palmas, Eibar, Betis y Athletic, así como la vuelta de octavos de la Liga de Campeones en Nápoles.El Chelsea aspira a dar otro paso hacia el título en la jornada 26 de la Premier League, en la que recibe al asequible Swansea y descansarán sus perseguidores Manchester City, Arsenal y Manchester United, debido a la final de la Capital One Cup que se disputará el domingo en Wembley.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)El líder parece haber frenado un poco su ritmo, con dos empates en las tres últimas jornadas, pero aún así mantiene una amplia renta de ocho puntos sobre el City y de diez sobre Tottenham y Arsenal. Además, se libra del desgaste de las competiciones europeas y centra todos sus esfuerzos en un único objetivo, a falta de 13 jornadas para concluir la liga inglesa.A Stamford Bridge llega un Swansea que marcha decimoquinto en la tabla, cuatro puntos por encima del descenso, pero que ya puso las cosas muy complicadas al Chelsea en la ida (2-2) y que ha remontado el vuelo en las últimas jornadas, sumando 9 de 12 puntos posibles de la mano de Paul Clement, antiguo ayudante de Carlo Ancelotti.La final de la Capital One Cup ha obligado al aplazamiento de los partidos Manchester City-Manchester United y Southampton-Arsenal, por lo que Tottenham y Liverpool serán los únicos perseguidores del líder que jugarán este fin de semana.Los 'Spurs' recibirán al Stoke City seguramente pensando más en asegurar su puesto de Liga de Campeones, donde la pelea está muy apretada, que en poner en aprietos al Chelsea.Por su parte, el Liverpool visitiará al Leicester City, que arranca su nueva etapa tras la sorprendente destitución de Claudio Ranieri necesitado de puntos para espantar el descenso, que tiene a un solo punto.--PROGRAMA DE LA JORNADA 26.-Sábado.Chelsea - Swansea City.Crystal Palace - Middlesbrough.Everton - Sunderland.Hull City - Burnley.West Bromwich Albion - AFC Bournemouth.Watford - West Ham United.-Domingo.Tottenham Hotspur - Stoke City.-Lunes.Leicester City - Liverpool.-Aplazados.Manchester City - Manchester United.Southampton - Arsenal.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJ  G  E  P  GF  GC Pts.1.  Chelsea 25 19  3  3  52  18  60.2.  Manchester City  25 16  4  5  51  29  52.3.  Tottenham Hotspur25 14  8  3  46  18  50.4.  Arsenal 25 15  5  5  54  28  50.5.  Liverpool  25 14  7  4  54  30  49.6.  Manchester United25 13  9  3  38  21  48.7.  Everton 25 11  8  6  40  27  41.8.  West Bromwich Albion25 10  7  8  34  31  37.9.  Stoke City 25  8  8  9  30  36  32.10. West Ham United  25  9  5  11 34  43  32.11. Southampton25  8  6  11 28  31  30.12. Burnley 25  9  3  13 27  36  30.13. Watford 25  8  6  11 29  42  30.14. Bournemouth25  7  5  13 35  49  26.15. Swansea City  25  7  3  15 31  54  24.16. Middlesbrough 25  4  10 11 19  27  22.17. Leicester City25  5  6  14 24  43  21.18. Hull City  25  5  5  15 22  49  20.19. Crystal Palace25  5  4  16 32  46  19.20. Sunderland 25  5  4  16 24  46  19.El RC Celta se enfrentará al FC Krasnodar ruso, que eliminó al Fenerbahçe turco, en los octavos de final de la Europa League, según ha deparado el sorteo celebrado este viernes en Nyon (Suiza).MADRID, 24 (EUROPA PRESS)El conjunto gallego, único representante español tras las eliminaciones de Villarreal y Athletic Club en dieciseisavos, se deshizo previamente al Shakhtar Donetsk, tras perder en Balaídos (0-1) y vencer en Ucrania para forzar la prórroga, donde logró el pase (0-2, goles de Iago Aspas y Gustavo Cabral).De esta manera, el partido de ida se disputará en Balaídos el jueves 9 de marzo y el de vuelta en el Estadio Kubán de Krasnodar el jueves 16 de marzo.Los encuentros se celebrarán los jueves 9 y 16 de marzo en horarios de 19.00 y 21.05 horas. La final del torneo se jugará el miércoles 24 de mayo en el Friends Arena de Solna (Suecia), al norte de Estocolmo.EL KRASNODAR, VERDUGO DEL FENERBAHÇELos del 'Toto' Berizzo se enfrentarán a un equipo nuevo, creado hace diez años gracias a la inyección de capital del empresario armenio Sergey Arutunian. Con el potencial monetario, los de Oleg Kononov han logrado desplazar y mandar a la segunda división rusa al hasta entonces conjunto referencia de la ciudad, el Kuban Krasnodar.En la actualidad, el Krasnodar marcha quinto en la liga rusa, que se reanudará en el mes de marzo tras el parón invernal. En Europa -donde compite por tercer año-, comenzaron su andadura esta temporada en la tercera ronda de clasificación eliminando al Birkirkara maltés para luego hacer lo propio con el Partizani albanés.En la fase de grupos, el cuadro ruso fue segundo del Grupo I con siete puntos -dos victorias un empate y tres derrotas-, sólo por detrás del Schalke 04 (15). En la eliminatoria de dieciseisavos, ante el Fenerbahçe turco, se impuso en la ida (1-0) y solventó su pase en la vuelta (1-1).Los 'toros' son recordados por la afición española como el verdugo de la Real Sociedad en la previa de la Europa League de la temporada 2014-15; el 28 de agosto de 2014, el cuadro entrenado por Jagoba Arrasate se despedía del sueño europeo al caer 3-0 en la vuelta en Rusia -1-0 en Anoeta-.LYON-ROMA Y DERBIS BELGAS Y ALEMANESAdemás, el sorteo ha decretado una interesante eliminatoria entre el Olympique de Lyon, cuarto clasificado de la Ligue 1, y la Roma, segunda de la Serie A; la ida se disputará en Francia y la vuelta, en el Olímpico de la capital italiana. Mientras, el Manchester United de José Mourinho se medirá con el Rostov, con ida en tierras rusas.La fortuna también ha deparado dos duelos fratricidas entre equipos del mismo país. Gent y Genk ofrecerán una eliminatoria belga, y Schalke 04 y Borussia Mönchengladbach dejarán un representante alemán en los cuartos de final de la segunda competición continental.--EMPAREJAMIENTOS DE OCTAVOS (Ida 9 de marzo / vuelta 16 marzo).RC CELTA - FC Krasnodar.APOEL Nicosia - Anderlecht.Schalke 04 - Borussia Mönchengladbach.Olympique de Lyon - Roma.Rostov - Manchester United.Olympiacos - Besiktas.Gent - Genk.Copenhague - Ajax.La derrota en Mestalla ante el Valencia ha pasado factura en el vestuario del Real Madrid. El sentimiento generalizado es de enfado por la ocasión desaprovechada y por la imagen dada, pero si hay alguien enfadado es Zinedine Zidane. El técnico madridista lo demostró en la rueda de prensa posterior al partido y después con los miembros de su plantel.Cuenta ABC que el galo fue claro con sus jugadores, a los que mandó un mensaje contundente después del 2-1 en Valencia: "En mi época aún podías ganar solo con calidad, hoy con ella no ganas. Debes correr tanto como el rival y presionar para imponer luego esa calidad superior".El aviso de 'Zizou' a la plantilla encaja con el que realizó ante los micrófonos en la sala de prensa de Mestalla: "Antes del partido ya sabía que íbamos a sufrir en esta Liga y sabía que iba a ser así aunque ganáramos hoy. Seguimos delante, pero no vamos a ganar por el simple hecho de estar en el campo".La premisa de cara a los próximos partidos (Villarreal, Las Palmas, Eibar y Nápoles) es mejorar la imagen y el rendimiento mostrado. No puede haber lugar para la relajación. Zidane también ha tomado nota y cambiará diversos aspectos para fortificar a un equipo que deberá ser más conservador y exponerse menos.Replegar a un lateral y evitar las subidas de los dos en las jugadas de ataque, formar un doble pivote cuando no se tenga la pelota o incluso como recurso habitual fuera de casa, prohibir la subida de los centrales excepto en jugadas a balón parado o airear alguna de las líneas (dando cabida a jugadores menos hjabituales por otros que no se enceuntrenen forma) son algunas de las medidas que barrunta Zinedine Zidane. Es su manera de ponerse el primero el mono de trabajo después de un buen toque de atención a su plantilla. "El momento ideal de cambiar la RFEF es ahora, y yo sé cómo; la renovación es urgente" Mayor participación de las Federaciones Territoriales, impulso del fútbol femenino y una reforma de la Copa, puntos del programaMayor participación de las Federaciones Territoriales, impulso del fútbol femenino y una reforma de la Copa, puntos del programa MADRID, 24 (EUROPA PRESS)El exsecretario general de la Real Federación Española de Fútbol (RFEF) Jorge Pérez ha presentado su proyecto "ilusionante" para acceder a la presidencia de la RFEF, basado en la renovación, transparencia, participación y trabajo en equipo, así como en una mayor relación con las Federaciones Territoriales, el impulso del fútbol femenino y una reforma de la Copa del Rey, a partido único y con equipos de Segunda B y Tercera División."Hoy presentamos un proyecto ilusionante. El momento ideal es ahora, la RFEF tiene que cambiar y yo sé las debilidades y las fortalezas. Se lo que hay que hacer y cómo", manifestó Jorge Pérez en la presentación oficial de 'Nuestro Proyecto, vuestro proyecto' en el Círculo de Bellas Artes de Madrid junto al exgerente y al exasesor jurídico de AFE Luis Gil y Santiago Nebot, respectivamente.Jorge Pérez señaló que fortalecerá la relación con las Territoriales, aplicará "criterios de transparencia" en el reparto de las subvenciones, extenderá la labor social que tiene el fútbol, así como integrará a los aficionados en la Junta Directiva en el caso de salir elegido como sucesor de Angel María Villar.También se celebraría un Congreso Anual del Fútbol Aficionado y se reformaría la Copa del Rey, que sería a partido único y en ella participarían los clubes de Segunda B y Tercera, así como se felicitó por el apoyo del presidente de LaLiga, Javier Tebas, presente en el acto, y "de la mayoría de los clubes profesionales"."Cuento con el apoyo del fútbol profesional, cuyo presidente ha convertido a LaLiga en una locomotora de la innovación que ha impulsado el fútbol aficionado y femenino. Es justo reconocer esa labor, aunque eso me cueste votos", indicó el exsecretario general de la RFEF que dijo que cree en una "federación de todos, en la que todos tengan voz"."NO TEMO QUE ME FALLEN, NO HE PEDIDO EL VOTO"Pérez aseguró que la renovación "es necesaria y urgente", así como recordó que han solicitado el voto electrónico, que crearían un fondo para garantizar los salarios de los futbolistas de Segunda B y Tercera División, se suprimiría el canon del 3 por ciento del contrato que abonan los técnicos al Comité de Entrenadores.Otro de los aspectos en los que quieren incidir es la violencia verbal y física contra los árbitros, aspecto en el que contarán con el asesoramiento del excolegiado Eduardo Iturralde González. Pérez aseguró que su equipo ha llevado a cabo una campaña de información, no de solicitud del voto, por lo que no "teme" perder apoyos."No creo que nadie se vaya a bajar del barco, estamos informando de cuál es nuestro proyecto. No espero que nadie me falle porque a nadie le he pedido nada. Al Secretario de Estado le expuse la preocupación por las decisiones rocambolescas y el deterioro de la imagen que estaba sufriendo la RFEF. Lo único que le pedí es que nos garantizara que se iba a aplicar la legalidad y se cumpliera la Orden Ministerial, y nos dijo que estuviéramos tranquilos", desveló."SI NO CUMPLO EN UN MES, DIMITO"Por su parte, Luis Gil, exjugador del Sevilla y Elche, entre otros, afirmó que en sus contactos con los jugadores, clubes y federaciones territoriales ha detectado un deseo de cambio. "No he escuchado a un solo club que no desee el cambio, están perdiendo el miedo. Lo que hay que hacer es facilitarles las herramientas para que voten libremente", indicó.Luis Gil confesó que en sus 15 años como jugador nunca supo que tenía derecho al voto. "Nuestro trabajo es que la gente vote libremente, no le pedimos el voto", recalcó Gil, que sería la 'mano derecha' de Jorge Pérez en la RFEF en el caso de ganar las elecciones en el próximo mes de mayo.Jorge Pérez lamentó que no reconoce al "señor Villar" en los últimos días, al que fue su "líder durante muchos años". "Pero no me preocupa mucho. Siempre le digo a mi gente que no prometan lo que no van a cumplir. Yo, si salgo elegido presidente y no he convocado en un mes la Asamblea General para el reparto del 1 por ciento del dinero de la Copa del Rey a los clubes de Segunda B y Tercera dimito, me voy a mi casa", sentenció.Una vez más, Keylor Navas está en el disparadero. Su error ante el Valencia (en el gol de Orellana, por entre sus piernas) fue crucial, y el debate que ya estaba instalado ha vuelto a avivarse. Una serie de datos no dejan en buen lugar al portero costarricense.Según recoge As, el número de goles por partido del 'tico' es superior a la unidad, y sale a 1,13 tantos encajados por duelo, después de 23 choques en los que ha tenido que recoger el balón de dentro de las mallas 26 veces. Mucha diferencia con el rendimiento del curso pasado, en el que la media fue de 0,68 (31 goles en 45 partidos). Con una gran cantidad de temporada por delante, está a solo cinco goles de igualar la cifra de la 15/16.No son los únicos datos que hablan de una bajada en el rendimiento por parte de Keylor. Dos más se añaden a la ensalada de números: los rivales necesitan 3,4 disparos para hacerle gol (cinco en la 15/16) y su porcentaje de paradas es menor en este curso, del 71% frente al 80 de la pasada temporada.Tras la lesión en el tendón de Aquiles que le hizo perderse la pretemporada y llegar más tarde que el resto de compañeros, Keylor no ha vuelto a ser el mismo. La seguridad que antes transmitía a la defensa y en general a todo el equipo ha desaparecido. Y el Real Madrid, que no puede mirar más allá de corto plazo, busca recambios.En la agenda, dos nombres que llevan mucho tiempo escritos. David de Gea (todavía resuenan los ecos de su fichaje fallido en 2015) y Thibaut Courtois. Además, varios nombres se han apuntado a esta lista, como Leno o Donnaruma. El Real Madrid se mueve, y lo hace amparado en unos números que avalan las sensaciones transmitidas desde el césped.El entrenador del Real Betis, Víctor Sánchez del Amo, ha avisado de que en el derbi contra el Sevilla tendrán que medir el exceso de motivación" para que "no se eleve la precipitación, la sobreexcitación y situaciones conflictivas que se dan en partidos de máxima intensidad", aunque ha aclarado que piensan "ir a por el Sevilla desde el primer minuto" "En estos partidos casi que hay que medir el exceso de motivación que llevan en sí para que no se eleve la precipitación, la sobreexcitación y situaciones conflictivas que se dan en partidos de máxima intensidad y disputa como será el de mañana. Vamos a ver a que nuestro equipo va a ir a por el Sevilla desde el primer minuto como se vio contra el Barça, puede tener similitudes con ese partido respecto a los planteamientos tácticos que se puedan dar. Será un partido tremendamente disputado", vaticinó Víctor ante la prensa.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)El entrenador del Real Betis, Víctor Sánchez del Amo, ha avisado de que en el derbi contra el Sevilla tendrán que medir el exceso de motivación" para que "no se eleve la precipitación, la sobreexcitación y situaciones conflictivas que se dan en partidos de máxima intensidad", aunque ha aclarado que piensan "ir a por el Sevilla desde el primer minuto"  Pese a la última goleada encajada por su equipo ante el Granada (4-1), el técnico aclaró que tiene "ilusión, no temor" por someterse el escrutinio del Benito Villamarín."Para nada tenemos miedo de nuestra afición, al revés. Nuestros aficionados son máximo partícipes de los resultados que conseguimos en nuestro campo, son importantísimos. La afición es el principal activo de nuestro equipo. Si somos capaces de manteneros invictos como hasta ahora y cambiar esos empates por victorias que nos dieran resultados sería mucho mejor. La afición nos ha ayudado siempre a estar cerca de la victoria y a lograrlas. Para nada tenemos temor. Lo que sí tenemos es agradecimiento máximo, siempre están ahí", aclaró.Intentando rebajar la expectación, recordó que al partido de este sábado "no hay que darle otra lectura de lo que es, un derbi". "Tiene la máxima importancia, pero quedan muchas jornadas para el objetivo que tenemos de adelantar posiciones en la tabla", recordó, agregando que "no tiene nada que ver la afectación de este partido con ese objetivo"."Este derbi puede marcar o no la temporada. Es que no lo sabemos, son hipótesis. La importancia para nuestros aficionados es la de disfrutar, nosotros tenemos que regalarles una victoria a nuestra gente contra el eterno rival. Tenemos que prepararnos para ganar tres puntos y escalar posiciones. Es lo que queremos, son tres puntos de máxima importancia ante nuestro rival histórico", reflexionó.Respecto a la candidatura del Sevilla para conquistar el título liguero, Víctor opinó que "Real Madrid y Barcelona están con ventaja por delante de cualquier equipo para ganar LaLiga" porque "tienen ventaja en todo", aunque también reconoció que "hay equipos que lo están haciendo muy bien y que están en segundo plano"."Si Madrid y Barcelona fallan puede que tengan sus oportunidades si tampoco fallan. Creo va a haber muchos puntos que se escapen para todos los equipos porque el nivel competitivo que estamos viendo es muy alto. Hace 15 días nos enfrentamos al Valencia, que venía en una situación catastrófica y, de repente, gana dos partidos seguidos y todo está fenomenal. Se pasa de la noche al día en un momento", desgranó.En el plano físico, el madrileño aseguró que Dani Ceballos está listo para jugar. "Está en la convocatoria y se ha entrenado hoy con normalidad, así que contamos con él para el partido de mañana. El proceso de evolución del golpe está siendo muy positivo y le ha permitido entrenarse hoy con el resto de compañeros", añadió.La Juventus buscará este sábado ante el Empoli conseguir su séptima victoria consecutiva con la que pueda dormir a diez puntos de su perseguidora, la AS Roma, que juega un día más tarde ante el Inter de Milán, y dejar así casi sentenciado su sexto 'Scudetto' consecutivo, en partido correspondiente a la vigesimosexta jornada de la Serie A.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)Los de Massimiliano Allegri afrontan otra jornada con tranquilidad. En Liga de Campeones tienen pie y medio en los cuartos de final tras vencer este miércoles 0-2 al Oporto de Iker Casillas y en el campeonato liguero aventajan al conjunto de Luciano Spalleti en siete puntos, por lo que hagan lo que hagan tienen un amplio colchón.Sin embargo, no es todo de color de rosa en la 'Vecchia Signora', ya que Allegri no atraviesa el mejor momento con sus pupilos, según la prensa italiana. Desde el comienzo del curso, el italiano ya se las has visto con Juan Guillermo Cuadrado, Paulo Dybala, Sami Khedira y y Mario Mandzukic.Uno de los jugadores más importantes de la plantilla 'bianconeri' como es Leonardo Bonucci podría salir incluso del equipo, según medios italianos, tras un rifirrafe que surgió a raíz de que el defensa pidiera el cambio para un compañero (porque lo veía cansado) y recibiera una supuesta mala contestación por parte de su técnico, lo que ocasionó que al final del encuentro, que ganaron 3-0, tuvieran que ser separados para que no llegaran a las manos.Por otro lado, el conjunto romano se enfrentará el domingo a un Inter de Milán que encarrila dos victorias consecutivas después de caer ante el propio equipo 'bianconero' en la jornada 23 y que mantiene una lucha constante con el Atalanta por la cuarta plaza, por lo que la Juve podría verse beneficiada de una hipotética victoria de los de Stefano Pioli en el Giuseppe Meazza.El Nápoles, por su parte, a tan solo dos puntos de la Roma, se medirá al Atalanta en un duelo en el necesitan una victoria obligada para mantenerse en la lucha por la segunda posición, aunque en el caso de perder no vería peligrar de momento su puesto en la próxima edición de la 'Champions'.--PROGRAMA DE LA JORNADA 26.-SÁBADO.Juventus - Empoli.Nápoles - Atalanta.-DOMINGO.Chievo - Pescara.Crotone - Cagliari.Genoa - Bolonia.Inter de Milán - AS Roma.Lazio - Udinese.Palermo - Sampdoria.Sassuolo - AC Milan.-LUNES.Fiorentina - Torino.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  J  G E P  GF GC Pts.1  Juventus25 21 0 4  53 17 63.2  AS Roma 25 18 2 5  54 22 56.3  Nápoles 25 16 6 3  60 27 54.4  Inter Milán25 15 3 7  40 24 48.5  Atalanta Bergamo 25 15 3 7  40 26 48.6  Lazio25 14 5 6  44 29 47.7  AC Milan25 13 5 7  36 29 44.8  Fiorentina 25 11 7 7  42 35 40.9  Torino  25 9  8 8  46 40 35.10 Sampdoria  25 9  7 9  30 31 34.11 Chievo Verona 25 9  5 11 26 34 32.12 Sassuolo25 9  3 13 35 41 30.13 Udinese 25 8  5 12 28 34 29.14 Cagliari25 8  4 13 33 51 28.15 Bolonia 25 7  6 12 23 38 27.16 Genoa25 6  7 12 27 40 25.17 Empoli  25 5  7 13 15 35 22.18 Palermo 25 3  5 17 21 49 14.19 Crotone 25 3  4 18 20 43 13.20 Pescara 25 2  6 17 27 55 12.El entrenador del Sevilla, Jorge Sampaoli, ofreció este viernes la lista de convocados para el derbi de este sábado ante el Real Betis en el Benito Villamarín (16.15 horas), en la que destaca la vuelta del defensa Nico Pareja, ya recuperado de sus molestias físicas, y la salida del delantero argentino Luciano Vietto.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)El central argentino entrenó durante esta semana junto al resto de sus compañeros, pero su compatriota consideró que aún no estaba listo para saltar al césped y no lo convocó para el partido ida de los octavos de final de la Liga de Campeones de este miércoles ante el Leicester City en el Ramón Sánchez-Pizjuán (2-1).Una vez ya recuperado, según confirmó el club, volverá a vestirse de corto en un partido que el propio Sampaoli ha definido como "una oportunidad para alcanzar un sueño (el liderato de LaLiga Santander) tras lo ocurrido en Valencia (derrota del Real Madrid)". Además, el técnico del conjunto hispalense también vuelve a contar con Gabriel Mercado, que tampoco estuvo ante el conjunto inglés por sanción.Por otro lado, el que sale de la lista es el también argentino Luciano Vietto, quien no ha disputado ni un minuto en los tres últimos partidos entre LaLiga Santander y 'Champions' pese a haber comenzado la temporada como titular. A la baja del delantero, se suma la de Clément Lenglet, que sufrió una lesión muscular en la jornada europea.La lista completa está conformada por Sergio Rico, Soria, Mariano, Carriço, Rami, Mercado, Pareja, Escudero, Kranevitter, Iborra, Nzonzi, Nasri, Sarabia, Vitolo, Vázquez, Correa, Ben Yedder y Jovetic.El portero del Atlético de Madrid Miguel Ángel Moyá ha avisado de que el FC Barcelona "es de los mejores equipos que existen" y que sus jugadores "probablemente son mejores" que los del equipo rojiblanco, por lo que "la clave" para vencer el próximo domingo en el Vicente Calderón será poner "garra y coraje".MADRID, 24 (EUROPA PRESS)"El Barça es de los mejores equipos que existen, pero tenemos un partido muy reciente de Copa que lo hicimos bien y nos puede servir de ejemplo. Son partidos especiales, hay que saber que probablemente son mejores que nosotros y desde esa humildad también empiezas ganando los partidos", analizó Moyá en el 'Encuentro Cinco Estrellas' de Mahou.El portero reclamó que "en garra y coraje no te pueden superar" y que "esa es la clave para tener opciones de vencer porque el talento no lo es todo". "La victoria en Leverkusen es gasolina porque ha dado confianza. El equipo va cogiendo ese rodaje que puede ser una ventaja", avisó.En cuanto a su entrenador, explicó que "Simeone es auténtico, todo lo que hace le sale tal cual". "Cada charla es diferente, es muy emocional. Siempre tiene las palabras justas para que entres al partido como tienes que entrar. El otro día frente al Barcelona con 0-2 en contra nos dio tranquilidad para afrontar la segunda parte de la mejor manera", rememoró sobre el duelo de Copa.Además, el balear pidió el apoyo de la hinchada para este importante duelo liguero ante el equipo azulgrana. "Se siente ese apoyo de la afición, el Atlético tiene algo diferente en ese aspecto. Cuando los partidos se ponen en contra la afición anima al equipo y le lleva en volandas", subrayó.Madrid, 24 feb (EFE).- El Real Madrid olvidó lo ocurrido en Mestalla y regresó a los entrenamientos con la mente puesta en la salida a Villarreal, con una sesión sin el brasileño Danilo ni el francés Raphael Varane que se sometió unas pruebas médicas que desvelaron la rotura muscular que sufre.Zinedine Zidane pasó página de lo vivido el miércoles en Mestalla, con la segunda derrota liguera de la temporada, y tras conceder un día libre a sus jugadores para que desconectasen, puso la vista en el próximo compromiso liguero.Sin tiempo para lamentarse y tras analizar los numerosos errores cometidos en el inicio de partido ante el Valencia, la plantilla madridista se ejercitó en la ciudad deportiva de Valdebebas en una sesión suave para los titulares, que según la web de club, completaron el calentamiento y ejercicios con balón sobre el césped antes de retirarse al interior de las instalaciones.El resto de un grupo reforzado por el canterano Enzo Zidane, trabajó con más intensidad y completaron varios ejercicios de posesión y presión, afinaron la puntería con series de disparo y disputaron varios partidos en espacios reducidos.El portugués Pepe y el galés Gareth Bale, dos de los jugadores que se perfilan como novedades para el encuentro en el estadio de la Cerámica, trabajaron con intensidad toda la sesión, la primera que tiene Zidane de dos, para decidir los cambios que introduce en su equipo titular para recuperarse de la derrota y buscar un triunfo que le mantenga firme en el liderato de LaLiga Santander.A la mala noticia que conoció el técnico madridista por perder a Raphael Varane para el próximo mes, en el capítulo de ausencias se sumó la de Danilo, que sigue con molestias musculares y se quedó en el interior de las instalaciones. El Real Madrid visitará al Athletic Club el sábado 18 de marzo a las 16.15 horas y el FC Barcelona recibirá al Valencia un día más tarde a las 20.45, mientras que el Atlético de Madrid y el Sevilla se enfrentarán en el Vicente Calderón cuatro horas y media antes, en partidos correspondientes a la vigésimo octava jornada de LaLiga Santander.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)Las Palmas y Villarreal, por su parte, abrirán la jornada el viernes a las 20.45 sobre el Estadio de Gran Canaria y el derbi gallego entre Deportivo de La Coruña y Celta de Vigo será el encargado de cerrarla junto al enfrentamiento entre azulgranas y 'ches'.Además, en el País Vasco también habrá otro derbi ese fin de semana, ya que Alavés y Real Sociedad medirán sus fuerzas en Mendizorroza. Finalmente, en El Molinón se vivirá un duelo directo por la permanencia entre Sporting de Gijón y Granada.--HORARIO DE LA JORNADA 28.-Viernes.Las Palmas - Villarreal 20.45 horas.-Sábado.Eibar - Espanyol  13.00.Athletic Club - Real Madrid16.15.Alavés - Real Sociedad  18.30.Betis - Osasuna20.45.-Domingo.Leganés - Málaga  12.00.Atlético de Madrid - Sevilla  16.15.Sporting de Gijón - Granada18.30.Deportivo - Celta 20.45.FC Barcelona - Valencia 20.45.El jugador del RCD Espanyol Hernán Pérez ha afirmado este viernes que el equipo debe hacerse fuerte en casa para poder mirar hacia las posiciones de arriba en la tabla, aunque también ha alertado que su próximo rival en LaLiga Santander, CA Osasuna, es un "gran equipo" pese a que sea el colista de la competición.BARCELONA, 24 (EUROPA PRESS)"Hay que saber que Osasuna es un gran equipo, a pesar de que está abajo ahora mismo. Hemos de competir con la misma intensidad y ganas que en cualquier partido y necesitamos los puntos como cualquier otro equipo. Debemos hacernos fuertes en casa y seguir sumando para mirar hacia arriba", explicó en rueda de prensa."Es importante poder marcar a balón parado. Si se nos da la oportunidad sería algo excelente. Si lo conseguimos es como lograr un objetivo que vamos entrenando cada día", avisó.A nivel personal, reconoció que ya se encuentra totalmente recuperado, y que por tanto, ya está a disposición de Quique Sánchez Flores como ya demostró ante el Real Madrid pese a que no salió de inicio. "Me encontraba bien contra el Real Madrid y por eso entré en la lista. Fue una decisión del míster no salir de inicio y respeto su decisión. Si era beneficioso para el equipo siempre estoy a las órdenes del entrenador", apuntó."Ya me siento un poco más seguro para entrenarme sin la máscara, pero la tendré a mano por si la necesito para el partido. No la descarto, porque aún tengo algo de dolor, aunque poco a poco lo iré dejando", argumentó sin dejar claro si volverá a llevar la máscara protectora a raíz de la fisura nasal que sufrió.Asimismo, tampoco quiso apostar por su titularidad en el choque de este domingo ante Osasuna. "Lo que decida el técnico para mí está bien. Creo que estoy en un nivel muy bueno y daré todo para ayudar a conseguir los tres puntos y seguir hacia arriba", reiteró.Finalmente, se mostró "muy contento" tras haber recibido este martes la nacionalidad española, y de esta manera actuar como futbolista comunitario. "Estoy muy contento de poder tener la nacionalidad española, me siento muy feliz en el país. Mis hijas han nacido aquí y es un plus más para mí", concluyó.Madrid, 24 feb (EFE).- La plantilla del Real Madrid y el técnico Zinedine Zidane recibieron sus tarjetas sanitarias de Sanitas, en un acuerdo que cumple quince años y gracias al que reciben total cobertura médica, en un acto antes del entrenamiento en la ciudad deportiva de Valdebebas.Con la presencia de Emilio Butragueño, director de relaciones institucionales del Real Madrid, y del consejero delegado de Sanitas, Iñaki Ereño, los jugadores madridistas y Zidane participaron en un acto en el que recibieron sus nuevas tarjetas sanitarias.Asistieron a unos discursos tras los que se proyectó un vídeo conmemorativo de los quince años que cumple la alianza. Antes de saltar al campo de entrenamiento, se realizaron una foto para el recuerdo."Es un honor y un orgullo poder contar con la experiencia, capacidad y profesionalidad de una empresa líder como Sanitas. Estar con los mejores es una garantía, significa estar seguros de que contamos con los mejores profesionales y con la tecnología médica más avanzada", manifestó Butragueño en palabras que recoge la web del club."Esta alianza tiene también un componente emocional. Llevamos quince años y en este periodo nuestros jugadores han conseguido muchos títulos. Hemos compartido esos títulos y también una serie de valores que nos han permitido estar muy satisfechos con esta alianza", añadió. Leonardo Bonucci, futbolista de la Juventus de Turín, ha protagonizado un duro enfrentamiento con su entrenador, Massimiliano Allegri. Según revela la prensa italiana, ambos estuvieron a punto de llegar a las manos el pasado fin de semana, motivo por el que el futbolista se quedó fuera de la lista contra el Oporto. La relación entre ambos es tan tensa, que no se descarta su marcha de 'La Vecchia Signora' a final de temporada.Chelsea y Real Madrid ya se frontan las manos. Bonucci es un jugador que ha estado en la agenda de ambos en los últimos años. En el caso de los blancos, parece más complejo un fichaje que llegaría para suplir a Pepe. Vallejo, cedido al Eintracht de Frankfurt, se perfila como su posible recambio. En el caso del Chelsea, la presencia de Antonio Conte en el banquillo 'blu' ayudaría a su fichaje. El entrenador italiano ya lo dirigió en la JuveEl origen del conflicto entre Allegri y Bonucci nació en el duelo entre la Juve y el Palermo. Según informa 'La Gazzetta dello Sport', el jugador le pidió que cambiara al defensa Marchissio y el técnico le replicó de malas formas. El jugador, ya en el vestuario, le pidió explicaciones hasta que la discusión fue subiendo de tonos. Ambos tuvieron que ser separados para no llegar a las manos.Allegri habría pedido a la Juve apartar al futbolista. Si no lo hacían, él, Allegri, se marcharía del club. Ante semejante panorama, la Juve le hizo caso y Bonucci no jugó ante el Oporto. Vio el partido desde el palco, en un taburete, imagen que llamó la atención.El entrenador del Sevilla, Jorge Sampaoli, aseguró que tienen ante sí este sábado en el derbi ante el Real Betis "una oportunidad" para alcanzar "un sueño", el liderato de LaLiga Santander, tras la derrota del Real Madrid en Valencia, por lo que será una jornada "fundamental" en la que se enfrentarán a un rival que incomoda mucho a sus rivales en el Benito Villamarín.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)"No tuvimos apenas semana para preparar este partido porque teníamos el más importante del año para estar entre los ocho mejores del mundo, pero nos dieron la posibilidad de que este partido sea una oportunidad para alcanzar un sueño tras lo ocurrido en Valencia", señaló Sampaoli en declaraciones recogidas por la web del club.Por eso, explicó que esta jornada será "fundamental" y que viven "expectantes" al partido, en el que se medirán con un equipo "que incomoda mucho a sus rivales en su estadio". "Será un escenario muy complejo porque el Betis hace buenos partidos en su casa e incomoda mucho al rival. Pero es nuestra única oportunidad de alcanzar el liderato y soñar con estar arriba", apuntó."En el campo, uno se puede tomar este tipo de partidos con la necesidad única de darle a la afición una alegría o pensar como nosotros en que tenemos ahí la punta del torneo. Va a haber trabas para llegar a ese lugar y ahora nos tocó jugar ante el Betis, un rival que potenciará este partido como el único que tienen y así lo vivirán", agregó.No obstante, el argentino no se intimida. "Debemos pensar más allá porque lo importante es alcanzar la punta. Es lógico que busquen incomodar en el partido porque es el rival de toda la vida y es normal que busquen incomodar al vecino. Tenemos que saber que eso va a pasar y convivir nosotros con otra realidad, la nuestra", subrayó.Finalmente, dejó claro que el Betis no va a ganar el derbi sevillano tan solo porque la "gente de fuera esté estimulada". "Si lo más importante es el estímulo que venga de fuera para adentro, nosotros poco podemos hacer porque jugamos solos. Es por ello que creemos que la mayor dificultad que podemos plantear nosotros es desde el juego", argumentó."Estamos mentalizados para ir a buscar la victoria, lo que nos potenciaría el estar ahí arriba y lograr un sueño. Los conceptos externos no juegan, solo los que hay en el campo", sentenció.El triunfo del Celta ante el Shatkhar Donetsk (0-2) y su clasificación para los octavos de final de la Europa League han enfadado al Real Madrid. No es que los blancos deseasen la eliminación de los gallegos, ni mucho menos, pero su acceso a la siguiente ronda hace que el partido aplazado que ambos tienen que jugar quede relegado hasta prácticamente el mes de mayo.En Concha Espina manejaban como mejor fecha el 15 de marzo. Ese día se disputan los últimos partidos vuelta de los octavos de final de la Champions. El Real madrid disputará el suyo una semana antes, así que esa semana, la del 15 de marzo, la tenía libre. De haber caído eliminado, el Celta también la habría tenido despejada. El problema es que al haber remontado el 0-1 de la ida, los gallegos disputarán en esos días la vuelta de los octavos de la Europa League.Teniendo en cuenta que lo normal es que el Real Madrid se clasifique para los cuartos de la Champions League, ya sólo quedarán fechas libres entre semana en mayo y su elección dependería, de nuevo, de la evolución de ambos conjuntos en Europa.Si el Real Madrid cayese en cuartos, el partido podría disputarse el 3 o el 10 de mayo... siempre y cuando el Celta no acceda hasta las semifinales de la Europa League. Si uno y otro llegasen a esta ronda, la única fecha libre sería la del 17 de mayo, días antes de la última jornada de Liga.Luis Figo, ex jugador de Barcelona, Real Madrid o Inter de Milán entre otros, se mofó de manera irónica de la no entrada en prisión de Iñaki Urdangarin y, de paso, dejó entrever su crítica a Hacienda.El luso ha hecho mención en Twitter a otro tuit en el que se frivolizaba con este caso. En ese mensaje se ve el vídeo de un saltador de altura iniciando la carrera. Cuando se acerca a la colchoneta, frustra su intento y pasa de largo. "Iñaki Urdangarin y su entrada en prisión", reza el texto que acompaña a estas imágenes. Figo inserta este tuit y añade: "Toca seguir pagando impuestos, ¡¡qué bueno!!". Toca seguir pagando impuestos lol que bueno!! https://t.co/eNKj1v7HpGSu referencia al pago de impuestos podría estar vinculado a los problemas que tuvo con el fisco en 2012, cuando el luso estuvo obligado a pagar 2,4 millones de euros del IRPF de 1997, 1998 y 1999, los años en los que jugó en el FC Barcelona y coincidió, por cierto, con el propio Urdangarín. El marido de la infanta jugó en la sección de balonmano del club blaugrana.El mítico estadio Maracaná volvió a tener luz este jueves, tras casi un mes sin energía por un corte por falta de pago, dijo la empresa Light de Río de Janeiro. Maracaná es una de las instalaciones que, tras su uso en los JJOO de Río 2016, sufre ahora un deplorable estado.Los administradores pagaron la deuda de 1,3 millones de reales -más de 400.000 euros- por el consumo de los meses de noviembre, diciembre y enero, informó la empresa.El estadio, sede de la final del Mundial 2014 y de las ceremonias de apertura y clausura de los Juegos Olímpicos del año pasado, quedó en un estado de abandono debido a una disputa sobre quién debía hacerse cargo del lugar.El campo de juego está en muy mal estado, por lo que deberá volver a sembrarse el césped, mientras que en las gradas se deben reemplazar cientos de butacas que fueron arrancadas. Light dice que el comité organizador de los Juegos 2016 le debe 1,8 millones de reales -más de 550.000 euros-.Maracaná no ha sido sede de un partido de fútbol desde el 28 de diciembre, cuando Zico jugó su encuentro anual de caridad.La renovación de Leo Messi por el FC Barcelona no sólo no ha avanzado, sino que sigue estancada camino de ponerse muy cuesta arriba, casi vertical. Jorge Messi, padre del delantero y también su agente, abandonó estos días la Ciudad Condal tras haber permanecido en Cataluña unas cuantas semanas en las que no logró mejoras para la ampliación de contrato de su hijo.Ahora, desde Argentina, el proceso se ralentizará sin fecha fijada para que ambas partes se vean de nuevo las caras, y eso, lo tienen claro en el Camp Nou, sólo significa una cosa: la renovación, de cerrarse, saldrá más cara de lo que se piensa en su zona noble. El diario As desvela hoy que, frente a este panorama, la preocupación en el club es creciente. No es para menos. La continuidad de Messi (termina contrato en 2018) es asunto de Estado en un equipo que vería como una verdadera tragedia la salida del argentino para reforzar a otro equipo.Por eso se sobreentiende que el cinco veces ganador del Balón de Oro tiene cheque en blanco para pedir, por ejemplo, la salida de Luis Enrique o  que pueda tener voz en la búsqueda de su sustituto, un factor que inclina la balanza a favor del argentino Jorge Sampaoli. Los contactos para cerrar este delicado asunto las lleva personalmente un Josep María Bartomeu que ya ha sido cazado el algún renuncio al hablar de la renovación de Messi. A principios de enero, por ejemplo, afirmó que ya había habido contactos. El entorno de Messi desmintió este extremo. Ahora el presidente, en estas semanas, no ha sido capaz de avanzar, de allanar el camino para que la continuidad de 'La Pulga' sea una realidad. Por casos anteriores el Barça sabe que cualquier retraso suele tener forma incremento en el coste de un proceso que, sí o sí, debe terminar con Messi como el mejor pagado de la plantilla varios pasos por delante de Suárez o Neymar, los dos futbolistas que ocupan los siguientes escalones salariales y a los que el club blindó recientemente con contratos elevados. Tanto, que se sobrepasaron los límites económicos fijados para renovar a Messi y, por eso, en Barcelona nos e descarta que haya que vender a algún crack (Arda o Rakitic eran los favoritos) para liberar masa salarial e ingresar una importante cantidad que dé margen de maniobra en la continuidad de Leo.El Real Madrid ha hecho oficial este viernes el parte médico de la lesión de Raphael Varane. El francés sufre una lesión muscular que le dejará fuera de los terrenos de juego entre cuatro y seis semanas. No estará ante el Nápoles en la vuelta de octavos de final de la Champions League.Su ausencia mete en problemas a Zidane, que deberá elegir entre los galones de un Pepe camino de la despedida para fichar por un equipo Chino y un Nacho en mejor estado de forma, pero con menos galones en el vestuario que el portugués Éste es el parte que ha difundido el Madrid: "Tras las pruebas realizadas hoy a nuestro jugador Raphaël Varane en el Hospital Universitario Sanitas La Moraleja se le ha diagnosticado una lesión muscular de grado 2 en el bíceps femoral de la pierna izquierda. Pendiente de evolución".Con esta noticia se cierra el círculo de una noche horrible en la que Varane no sólo se lesionó, sino que jugó un partido muy alejado de su mejor versión, con regalo incluido a Zaza en la acción que concluyó con el 2-0.El clásico entre Real Madrid y FC Barcelona ya no será sólo cosa de LaLiga, la Copa o, en el mejor de los casos, la Champions League. Ahora será también cosa de pretemporada. Los dos gigantes del fútbol español y mundial se verán las caras fuera del calendario oficial de la temporada el verano que viene. Será en un amistoso que se disputará el 29 de julio en Miami.Será seguramente el partido más importante de la preparación de ambos conjuntos y de la llamada International Championship Club, el torneo amistoso que, en las últimas temporadas, ha logrado reunir a los conjuntos más grandes de todo el mundo para jugar entre sí en verano. Es, cuentan algunas informaciones, el embrión de la Superliga Mundial que muchos clubes (entre ellos, el propio Madrid y Barça) pretenden fomentar como alternativa a la Champions League. Ha sido la emisora de radio catalana Rac-1 la encargada de dar a conocer la celebración de este partido en el que podría no estar Cristiano Ronaldo. El luso seguramente participe este verano en la Copa Confederaciones de Rusia con Portugal, lo que prolongaría sus vacaciones hasta hacer que sea duda el inico de pretemporada junto al resto de sus compañeros. Toni Kroos también podría perderse este clásico amistoso por el mismo motivo. Alemania también estará en la Confederaciones. Además de este encuentro, Rac-1 también ha confirmado dos amistosos más del Barça: el 22 de julio ante la Juventus de Turín y el 25 del mismo mes ante el Manchester United de José Mourinho.Futbolista del Real Madrid Vea más noticiasCristiano Ronaldo, delantero del Real Madrid, salió muy enfadado el pasado miércoles del partido en el que su equipo cayó derrotado en Mestalla ante el Valencia (2-1). La impotencia se adueñó de sus actos y las cámaras de Cuatro le captaron dirigiéndose a alguien para espetarle molesto un: "Yo al menos he marcado un gol, ¿tú qué haces?". ¿A quién se estaba dirigiendo?Las propias imágenes no son con capaces de desvelar el misterio. El interlocutor del delantero no está cerca de él y cuando el objetivo trata de encontrarlo, no lo consigue. Pero eso no significa que sea imposible descifrar el receptor del mensaje. Hoy el diario Marca desvela que podría tratarse de un aficionado que, desde la grada del coliseo che, estaba tratando de minusvalorar el trabajo del delantero portugués. La duda está en saber si era del Real Madrid o del Valencia. Lo normal es que, por las palabras del ariete, fuera un hincha blanco que le estaba reprochando, supuestamente, su mal partido. De ahí que el luso reaccionara así, reivindicándose e incidiendo en el hecho de que él sí había hecho algo (marcar un gol). Pero, ¿y si en realidad no fuera un aficionado al que se estaba dirigiendo Cristiano? ¿Y si fuera un futbolista? En ese caso el abanico parece más amplio porque Cristiano Ronaldo podría estar mostrando su enfado contra un rival... o contra un aliado. De ser esto último, un compañero de equipo, las palabras del luso serían mucho más graves que de tratarse de un rival toda vez que estaría reprochando su bajo rendimiento a un futbolista que comparte vestuario con él. Esta opción, sin embargo, es difícil porque en el conjunto merengue Cristiano no tiene enemigos. Es el líder indiscutible. Más normal sería que el destinatario de su enfado fuera un contrario con el que CR7 pagase el malestar por la derrota, el enfado por tener cerca el empate (el Madrid apretó en los últimos minutos del partido) pero no conseguirlo.En este útlimo sentido, desde la capital se ha filtrado que en realidad Cristiano estaba vacilando con Nani, portugués al que le une una gran amistad desde sus tiempos en el Manchester United y también de la selección portuguesa. Ambos habrían hablado antes del partido y, tras el choque, Nani vaciló al madridista, lo que provocó su reacción. Las cámaras lo captaron charlando amistosamente después del partido.El Real Madrid sufrirá importantes cambios el verano que viene. Habrá salidas notables y fichajes de prestigio. En el primer apartado, Isco y Morata son, por este orden, los dos jugadores con más papeletas para dejar el Bernabéu. Están hartos de su reiterada suplencia, de que Zidane cuente más con otros que con ellos pese a que cada vez que juegan rinden. En el apartado de las llegadas, además del posible fichaje de un galáctico (es año de elecciones), el club busca sangre nueva y joven con la que seguir mejorando el plantel y, además, suplir las posibles bajas del propio Isco y Morata. Esos potenciales recambios juegan en el Mónaco: Bernardo Silva y Mbappé son los favoritos.Silva es interior derecho, tiene 22 años y es portugués. Nació en Lisboa y su futuro, como el de muchos de sus compatriotas, está en las manos de Jorge Mendes, el agente de Cristiano Ronaldo. El segundo, Mbappé, tiene sólo 18 primaveras y ejerce de delantero centro. Se parece a Henry, dicen los que le ven todos los fines de semana en la liga francesa donde, por cierto, su equipo es líder contra pronóstico ante el acoso del Niza y el PSG. Mendes también es su representante. En su caso el interés del Real Madrid ha sido desvelado por L'Equipe. Cuenta el rotativo francés que son muchos los grandes del viejo continente que han llamado a su puerta ante su descarada precocidad. Comenzó el curso de suplente, pero ha cuajado un gran inicio de temporada y eso le ha hecho titular junto al veterano Falcao. Mbappé tiene el honor de haber robado al antes citado Henry el honor de ser el futbolista más joven en haber marcado un gol con el Mónaco. Marca afirma que el interés blanco por Mbappé fue casual. Los ojeadores del Real Madrid fueron a vigilar a Bernardo Silva y acabaron enamorándose de este delantero criado en las categorías inferiores de los monegascos. Ahora el club ansía fichar a los dos, más si cabe teniendo en cuenta que su exhibición ante el City de Guardiola el pasado martes ha desatado el interés de muchos equipos relevantes en ambos jugadores.El Celta de Vigo se medirá al Krasnodar ruso (primero en Vigo, la vuelta en Rusia) en octavos de final de la Europa League. No será un emparejamiento sencillo contra un conjunto de reciente creación (apenas tiene 10 años de vida) pero que cuenta con el apoyo de un importante grupo de alimentación que le ha otorgado un notable potencial económico y deportivo.Entre el resto de emparejamientos destaca el duelo alemán entre el Schalke y el Borussia Mönchengladbach,  el enfrentamiento entre el Olympique de Lyon y la Roma (dos de los favoritos) o el choque entre Rostov y Manchester United.La ida se disputará el 9 de marzo y la vuelta, el 16 del mismo mes. Estos son todos los emparejamientos:Celta - KrasnodarApoel - AnderlechtSchalke - Borussia MönchengladbachOlympique Lyon - RomaRostov - Manchester UnitedOlympiacos - BesiktasGent - GenkCopenhague - AjaxHay que recordar que la clasificación del Celta para esta ronda de octavos de final ha generado malestar en el Real Madrid, toda vez que fuerza, salvo sorpresas, a que el duelo aplazado entre ambos tenga que jugarse en mayo y, puede incluso, que días antes de que se dispute la última jornada de Liga."El momento ideal de cambiar la RFEF es ahora, y yo sé cómo; la renovación es urgente" Mayor participación de las Federaciones Territoriales, impulso del fútbol femenino y una reforma de la Copa, puntos del programaMayor participación de las Federaciones Territoriales, impulso del fútbol femenino y una reforma de la Copa, puntos del programa MADRID, 24 (EUROPA PRESS)El exsecretario general de la Real Federación Española de Fútbol (RFEF) Jorge Pérez ha presentado su proyecto "ilusionante" para acceder a la presidencia de la RFEF, basado en la renovación, transparencia, participación y trabajo en equipo, así como en una mayor relación con las Federaciones Territoriales, el impulso del fútbol femenino y una reforma de la Copa del Rey, a partido único y con equipos de Segunda B y Tercera División."Hoy presentamos un proyecto ilusionante. El momento ideal es ahora, la RFEF tiene que cambiar y yo sé las debilidades y las fortalezas. Se lo que hay que hacer y cómo", manifestó Jorge Pérez en la presentación oficial de 'Nuestro Proyecto, vuestro proyecto' en el Círculo de Bellas Artes de Madrid junto al exgerente y al exasesor jurídico de AFE Luis Gil y Santiago Nebot, respectivamente.Jorge Pérez señaló que fortalecerá la relación con las Territoriales, aplicará "criterios de transparencia" en el reparto de las subvenciones, extenderá la labor social que tiene el fútbol, así como integrará a los aficionados en la Junta Directiva en el caso de salir elegido como sucesor de Angel María Villar.También se celebraría un Congreso Anual del Fútbol Aficionado y se reformaría la Copa del Rey, que sería a partido único y en ella participarían los clubes de Segunda B y Tercera, así como se felicitó por el apoyo del presidente de LaLiga, Javier Tebas, presente en el acto, y "de la mayoría de los clubes profesionales"."Cuento con el apoyo del fútbol profesional, cuyo presidente ha convertido a LaLiga en una locomotora de la innovación que ha impulsado el fútbol aficionado y femenino. Es justo reconocer esa labor, aunque eso me cueste votos", indicó el exsecretario general de la RFEF que dijo que cree en una "federación de todos, en la que todos tengan voz"."NO TEMO QUE ME FALLEN, NO HE PEDIDO EL VOTO"Pérez aseguró que la renovación "es necesaria y urgente", así como recordó que han solicitado el voto electrónico, que crearían un fondo para garantizar los salarios de los futbolistas de Segunda B y Tercera División, se suprimiría el canon del 3 por ciento del contrato que abonan los técnicos al Comité de Entrenadores.Otro de los aspectos en los que quieren incidir es la violencia verbal y física contra los árbitros, aspecto en el que contarán con el asesoramiento del excolegiado Eduardo Iturralde González. Pérez aseguró que su equipo ha llevado a cabo una campaña de información, no de solicitud del voto, por lo que no "teme" perder apoyos."No creo que nadie se vaya a bajar del barco, estamos informando de cuál es nuestro proyecto. No espero que nadie me falle porque a nadie le he pedido nada. Al Secretario de Estado le expuse la preocupación por las decisiones rocambolescas y el deterioro de la imagen que estaba sufriendo la RFEF. Lo único que le pedí es que nos garantizara que se iba a aplicar la legalidad y se cumpliera la Orden Ministerial, y nos dijo que estuviéramos tranquilos", desveló."SI NO CUMPLO EN UN MES, DIMITO"Por su parte, Luis Gil, exjugador del Sevilla y Elche, entre otros, afirmó que en sus contactos con los jugadores, clubes y federaciones territoriales ha detectado un deseo de cambio. "No he escuchado a un solo club que no desee el cambio, están perdiendo el miedo. Lo que hay que hacer es facilitarles las herramientas para que voten libremente", indicó.Luis Gil confesó que en sus 15 años como jugador nunca supo que tenía derecho al voto. "Nuestro trabajo es que la gente vote libremente, no le pedimos el voto", recalcó Gil, que sería la 'mano derecha' de Jorge Pérez en la RFEF en el caso de ganar las elecciones en el próximo mes de mayo.Jorge Pérez lamentó que no reconoce al "señor Villar" en los últimos días, al que fue su "líder durante muchos años". "Pero no me preocupa mucho. Siempre le digo a mi gente que no prometan lo que no van a cumplir. Yo, si salgo elegido presidente y no he convocado en un mes la Asamblea General para el reparto del 1 por ciento del dinero de la Copa del Rey a los clubes de Segunda B y Tercera dimito, me voy a mi casa", sentenció.El RC Celta se enfrentará al FC Krasnodar ruso en los octavos de final de la Europa League, según ha deparado el sorteo celebrado este viernes en Nyon (Suiza).MADRID, 24 (EUROPA PRESS)El conjunto gallego, único representante español tras las eliminaciones de Villarreal y Athletic Club en dieciseisavos, se deshizo previamente al Shakhtar Donetsk, tras perder en Balaídos (0-1) y vencer en Ucrania para forzar la prórroga, donde logró el pase (0-2).De esta manera, el partido de ida se disputará en Balaídos el jueves 9 de marzo y el de vuelta en el Estadio Kubán de Krasnodar el jueves 16 de marzo.El presidente del FC Barcelona, Josep Maria Bartomeu, y el presidente de Mission Hills Group, Ken Chu, tras visitar el jueves el enclave donde se ubicará la futura FCBEscola en Hainan, han firmado el acuerdo que da luz verde a un proyecto que según Bartomeu hará ver a China como "una gran nación futbolística" con el beneplácito y supervisión del club blaugrana en una escuela de formación con capacidad para mil alumnos.BARCELONA, 24 (EUROPA PRESS)"Este es el material del que están hechos los sueños. Y eso es lo más importante de lo que haremos con Mission Hills aquí en Hainan. La visión de China como una gran nación futbolística impulsará los sueños de los más jóvenes, los que admiran jugadores como Ronaldinho", señaló Bartomeu en el acto.El acuerdo unirá las dos entidades para los próximos diez años con la posibilidad de ampliarlo durante diez años más. Las dos partes construirán la primera FCBEscola gestionada íntegramente por el club blaugrana, con siete campos de entrenamiento y con capacidad para un millar de niños y niñas, un espacio de experiencias Barça en Haikou, la capital de la isla china de Hainan."Hoy en día estamos compartiendo con ustedes los primeros frutos de una cooperación histórica. Trabajaremos con Mission Hills para hacer de Hainan un centro de fútbol de China y la región en general. Con este objetivo estamos llevando nuestra academia de fútbol aquí en Haikou. Será nuestra primera escuela completamente gestionada y supervisada por el club", manifestó el presidente blaugrana.También se abrirá un espacio de experiencias interactivas del FC Barcelona, el primero fuera de Barcelona. Una vez finalizado el acto de la firma, la expedición blaugrana, con el presidente Bartomeu, Ronaldinho y el director ejecutivo, Òscar Grau, visitó las obras en la zona donde se ubicará el espacio de experiencias Barça, que incluirá un espacio interactivo sobre la historia del club azulgrana, una gran tienda Megastore y una zona de restauración, que se inaugurará en breve."Este es un momento histórico para China. Es un honor tener este partner estratégico para ayudar a crecer el fútbol tanto en China como globalmente. Esperamos buenos resultados y poder contribuir al mundo del fútbol profesional", aseguró el vicepresidente de Mission Hills Group y hermano del presidente de la firma, Tenniel Chu.Posteriormente, Bartomeu y Ronaldinho han dejado las huellas de sus manos por el Paseo de las Estrellas del complejo hotelero de Mission Hills Resort, donde ya figuran otras personalidades del deporte como Michael Phelps, Allen Iverson, Yao Ming, Boris Becker y Ronaldo; del cine como Michael Douglas, Catherine Zeta Jones, Ryan Reynolds, Andy García y Hugh Grant; y golfistas de renombre como Tiger Woods, Colin Montgomery, Nick Faldo o Greg Norman.VISITA AL GOBIERNO DE HAINANAntes de la firma, el presidente Josep Maria Bartomeu y el CEO Òscar Grau, acompañados del resto de la delegación, visitaron la sede del gobierno de Hainan, donde fueron recibidos por un grupo de autoridades de la provincia encabezado por su gobernador, Liu Cigua, que les explicó la sostenibilidad ambiental y el elevado número de visitantes que recibe cada año, alrededor de unos 60 millones de turistas, la isla de Hainan.Bartomeu, por su parte, explicó qué es el Barça y la historia del club, así como los detalles del proyecto. El presidente invitó al gobernador a viajar a Barcelona para poder vivir en directo un partido de fútbol y se trató la posibilidad de que el equipo femenino del Barça pueda viajar a Hainan a hacer una pequeña pretemporada y jugar un partido amistoso.Se llama Adrián Solano y muchos ya le catalogan como el peor esquiador de la historia. Las imágenes de su actuación en el Mundial de esquí nórdico que se está celebrando en Finlandia no dejan lugar a dudas. El apelativo le viene que ni pintado, aunque por esas imágenes también se ha ganado el respeto de todo el mundo.Este venezolano, participante en 10 kilómetros, hizo una prueba patética. Se cayó en varias ocasiones (la primera, en la salida, cuando protagonizó un divertido patinazo) e incluso se equivocó de camino.  No fue, desde luego, una actuación honrosa. Terminó, de hecho, 38 minutos por encima del mejor tiempo de apenas 16 minutos. Casi una hora de sufrimiento.¿Por qué entonces se ha ganado el cariño del planeta del deporte? Porque su origen venezolano -no es que sea una nación conocida por su clima nórdico y pistas de esquí- hacía ya un éxito estar presente en una prueba de este tipo. Además, Solano perseveró hasta finalizar la prueba. Podía haber abandonado. Pero siguió hasta el final. Eso es también espíritu olímpico.Éste es el resumen que hizo Eurosport de su actuación. Adrian Solano might be the worst skier alive ðBut just look at the smile on his face at the end ð pic.twitter.com/rDygIDEbfjEl RCD Espanyol ha confirmado este viernes que de cara al próximo compromiso de LaLiga Santander ante CA Osasuna volverá a llevar en el pecho de la camiseta el nombre del mismo videojuego digital de 2D MMORPG, empresa tecnológica de Rastar Group, titular de los derechos como patrocinador principal del club blanquiazul.BARCELONA, 24 (EUROPA PRESS)Esta iniciativa publicitaria ya se llevó a cabo la jornada pasada coincidiendo con la visita del Espanyol al Santiago Bernabéu. Tras el éxito de repercusión de la puesta en escena del nuevo nombre comercial en la equipación 'periquita', finalmente se ha determinado que se mantendrá de cara a los próximos compromisos ligueros, como el de este domingo (12.00 horas) en el RCDE Stadium.Cabe recordar que se trata de un videojuego de rol multijugador masivo en línea que tiene como objetivo trascender a los clásicos y que atrae a las masas por sus gráficos, otros beneficios y ajustes razonables.Madrid, 24 feb (EFE).- Raphael Varane, central internacional francés del Real Madrid, sufre una "lesión muscular de grado 2 en el bíceps femoral de la pierna izquierda", como confirmó el club blanco con un parte médico tras realizar una resonancia magnética a su jugador.Varane cayó lesionado en Mestalla el pasado miércoles y tras esperar a que se rebajase la inflamación de la zona afectada, se ha sometido en la mañana del viernes a unas pruebas médicas en el Hospital Sanitas La Moraleja, que han confirmado los malos presagios de los doctores madridistas tras el partido.El central francés sufre una rotura muscular en su bíceps femoral y estará en torno a tres o cuatro semanas de baja, en función de su evolución y su respuesta al tratamiento de fisioterapia.De esta forma se perderá el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones que el Real Madrid disputa en Italia ante el Nápoles, y un buen número de partidos de LaLiga Santander ante Villarreal, Las Palmas, Eibar y Real Betis. El defensa francés del Real Madrid, Raphaël Varane, sufre una lesión muscular de grado 2 en el bíceps femoral de la pierna izquierda, una dolencia que le mantendrá al menos un mes alejado de los terrenos de juego.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)"Tras las pruebas realizadas hoy a nuestro jugador Raphaël Varane en el Hospital Universitario Sanitas La Moraleja se le ha diagnosticado una lesión muscular de grado 2 en el bíceps femoral de la pierna izquierda. Pendiente de evolución", anunció el Real Madrid en un parte médico.Varane se lesionó en el último partido ante el Valencia, cuando tuvo que ser sustituido en el minuto 73 por Nacho Fernández. De esta forma, Varane se perderá al menos los partidos de liga contra Villarreal, Las Palmas, Eibar, Betis y Athletic, así como la vuelta de octavos de la Liga de Campeones en Nápoles.Madrid, 24 feb (EFE).- El partido frente al Barcelona abrirá los duelos en la segunda vuelta del Atlético de Madrid contra sus rivales directos en la zona alta de la tabla, todos en el Vicente Calderón menos el Real Madrid, y frente a los que solo sumó un punto en sus enfrentamientos en la primera parte de este curso de Liga.Primero será el Barcelona, luego llegarán al campo rojiblanco el Sevilla, la Real Sociedad y el Villarreal, todos partidos claves y probablemente indispensables en la persecución de su objetivo del podio de la clasificación. Tras el choque ante el equipo donostiarra, también visitará al Real Madrid, el líder de la Liga.A ninguno de ellos los ganó en la primera vuelta. Ni al conjunto blanco en el Vicente Calderón (0-3) ni al Barcelona en el Camp Nou (1-1) ni al Sevilla en el Sánchez Pizjuán (1-0), su primera derrota de la campaña el pasado 23 de octubre, ni a la Real Sociedad en Anoeta (2-0) ni al Villarreal en El Madrigal, doblegado por 3-0.Un punto de quince posibles, sus cuatro derrotas de esta Liga y un déficit que necesita subsanar ahora en la segunda vuelta, en la que su condición de local asume una transcendencia decisiva con cuatro de esos partidos determinantes para pensar en la tercera posición o algo más, dependiendo también de su rendimiento fuera.El Atlético ha perdido 24 puntos en las primeras 23 jornadas del campeonato, diecisiete como visitante y siete en el Vicente Calderón, en el que ha sido mucho más fiable y del que sólo se le han ido tres encuentros: la citada derrota por 0-3 en el derbi con el Real Madrid y los empates sin goles ante el Alavés y el Espanyol.Sus otros ocho choques como local en el campeonato los resolvió con triunfo: 5-0 al Sporting de Gijón, 1-0 al Deportivo de La Coruña, 7-1 al Granada, 4-2 al Málaga, 1-0 a Las Palmas, 1-0 al Betis, 2-0 al Leganés y 3-2 al Celta de Vigo. Un total de once encuentros, 24 goles a favor, 8 en contra y siete porterías a cero.Tres victorias en otros tantos partidos en la Liga de Campeones (1-0 al Bayern Múnich, 2-0 al PSV Eindhoven y 2-1 al Rostov) y dos triunfos (4-1 al Guijuelo y 3-0 al Eibar) y dos derrotas (2-3 con Las Palmas y 1-2 con el Barcelona) en la Copa del Rey completan las estadísticas del Atlético en su campo entre todas las competiciones.Además de los citados cuatro rivales directos -actualmente en la segunda posición (Barcelona), en la tercera (Sevilla), en la quinta (Real Sociedad) y en la sexta (Villarreal)-, el Atlético aún tiene que recibir en su estadio en la segunda vuelta al Eibar, séptimo; al Athletic, octavo; al Valencia, decimocuarto, y al Osasuna, último.También le quedan otros siete partidos de la Liga fuera de casa. Sólo dos contra rivales entre los diez primeros de la tabla, el Real Madrid, líder, y el Espanyol, décimo. El resto están por debajo de ese puesto: Las Palmas (duodécimo), Málaga (decimotercero), Betis (decimoquinto), Deportivo (decimosexto) y Granada (penúltimo). Iñaki DufourEl entrenador del Real Club Celta de Vigo, Eduardo Berizzo, se mostró "muy contento" por haber conseguido el pase a los octavos de final de la Europa League y aseguró que certificaron el billete gracias a la "fe" y a la "humildad" del equipo.MADRID, 24 (EUROPA PRESS)"Hemos vivido una noche sensacional, creo que ha sido un partidazo de futbol tanto de ellos como de nosotros. Hemos generado muchas situaciondes de gol y nos inventamos nuestra victoria en lo que fue un gran esfuerzo colectivo", resumió el 'Toto' en declaraciones a beIN Sports."Cuando pudimos adueñarnos del balón hicimos daño y en la prórroga también fue así. Creo que los muchachos han demostrado una gran fortaleza física y mental, que es algo que se debe agradecer. Mando la felicitación a mis hombres por habernos hecho vivir una noche sensacional", incidió el técnico argentino.Preguntado por cómo ha planteado el duelo, Berizzo reconoció que prevía un "partido largo" y eso fue algo que insinuaron con la alineación. "Sabíamos que íbamos a encontrar el gol, pero no tan tarde, aunque sí sabíamos que se iba a definir al final. Sería un partido de desgaste, pero no tuvimos problemas para ejercer el dominio que ejercimos en Balaídos en la segunda parte", analizó.Por último, Berizzo explicó que el vestuario estaba "muy feliz" tras eliminar al Shakhtar Donetsk, pero no perdió su tono "medido y moderado". "Quiero felicitar a nuestro rival porque tiene grandes cualidades y le hemos ganado desde la fe y la humildad", sentenció el técnico celeste, que reconoció haber dado la orden contraria a Cabral en el 0-2. "Soy un visionario", dijo entre risas. "Por suerte no me hizo caso y la metió".El enorme acierto del APOEL condena la poca efectividad de los de ValverdeMADRID, 23 (EUROPA PRESS)El Athletic Club no estará en los octavos de final de la Europa League al caer este jueves ante el APOEL (2-0) en el GSP Stadium, en un encuentro dominado de principio a fin por el conjunto vasco pero en el que no supo materializar sus ocasiones, como tampoco aprovechar su ventaja numérica en la segunda parte, al contrario que un cuadro chipriota que sacó petróleo de sus pocas ocasiones y consiguió así su primera victoria contra un rival español.El conjunto de Ernesto Valverde volvió a demostrar una vez más su mala imagen a domicilio al dejarse remontar una eliminatoria de competición europea que pudo encarrilar en casa hace una semana. Sin embargo, no lo hizo entonces y el teórico conjunto 'cenicienta' supo lucrarse de sus dudas lejos de San Mamés para infligirle una dolorosa derrota en Nicosia para continuar manteniendo la imbatibilidad de su feudo.Los 'leones', pese a las importantes ausencias por lesión de Laporte y Aduriz, saltaron sin ningún miedo al GPS Stadium a sabiendas de que estar este viernes en el bombo de octavos pasaba por asaltar el 'infierno' chipriota. Un estadio convertido en consistente fortaleza esta temporada, tanto en Europa como en su débil competición liguera, donde marchan primeros con notoriedad e invictos desde el pasado 19 de noviembre.Dispuesto a encontrar una valiosa renta -desperdiciada en el partido de ida en San Mamés- que evitase sustos en la eliminatoria, el cuadro vasco lo intentó hasta en tres ocasiones por medio de Iñaki Williams antes del primer cuarto de hora. La mejor de esta triple oportunidad, desbaratada por un oportuno pie del meta Waterman, quien volaría sin motor en la acción posterior para evitar el gol olímpico de Beñat.Los pupilos de Valverde dominaron la primera mitad con carácter, un juego valiente y llevando el peso del encuentro mediante un Raúl García que tiró nuevamente del carro. Sin embargo, no plasmaron su superioridad en el resultado, pecando de su imprecisión en los últimos metros. En el otro lado, el modesto conjunto de Thomas Christiansen, conocedor de la pólvora que demostró en Bilbao, optó por salir con ímpetu al ataque, otorgando la elaboración al conjunto vasco.Fogonazos intermitentes antes del descanso, por tanto, de los locales, que vieron la luz nada más saltar del túnel de vestuarios. Apenas 30 segundos después de la reanudación le bastaron al ariete chipriota Sotiriou, desaparecido en los primeros 45 minutos, para buscar las cosquillas a la zaga bilbaína con un escorzo complicado pero muy efectivo desde el pico del área pequeña.Repitió el APOEL el guión del partido de ida, con menos control y oportunidades que su oponente, pero siendo mucho más efectivo. Con esto, terminó complicando aún más la eliminatoria un dudoso -y muy protestado- penalti de Balenziaga sobre Gianniotas en el minuto 53. Insistió demasiado en el forcejeo el lateral guipuzcoano y el árbitro no dudó en señalar los once metros. El propio Gianniotas se encargó de transformarlo pese a la gran estirada de Iraizoz, que tocó pero no pudo atajar el lanzamiento del atacante griego.Los dos jugadores que permitieron al APOEL llegar con opciones a Nicosia se convertían otra vez en héroes 'thrylos' y, por consiguiente, en pesadilla para los visitantes. Ni la expulsión de Sotiriou por doble amarilla con casi media hora por delante sirvió al Athletic, que lo intentó hasta el pitido final con más casta que fútbol. La frustración de los vascos ante tan terrible situación la protagonizó Iturraspe en el descuento, expulsado con tan solo 20 minutos en sus piernas. Al final, la definición chipriota pudo con la calidad futbolística de los 'leones'.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: APOEL NICOSIA, 2 - ATHLETIC CLUB, 0. (0-0, al descanso).--ALINEACIONES.APOEL: Waterman; Milanov, Merkis, Astiz, Ioannu; Vinicius (Ebecilio, min.76), Nuno Morais, Gianniotas, Efrem (Vander, min.71); Sotiriou y Barral (De Camargo, min.60).ATHLETIC CLUB: Iraizoz; De Marcos (Sabin Merino, min.79), Yeray, Etxeita (Iturraspe, min.70), Balenziaga; San José, Beñat, Susaeta (Villalibre, min.57), Muniain; Raúl García y Aduriz.-GOLES:1 - 0, min.46, Sotiriou.2 - 0, min.54, Gianniotas.--ÁRBITRO: Vladislav Bezborodov (RUS). Amonestó con tarjeta amarilla a Ioannu (min.56) y De Camargo (min.87) en el APOEL; y a Raúl García (min.45), De Marcos (min.54) e Iraizoz (min.90) por parte del Athletic Club. Además, el colegiado también expulsó por doble amarilla (min.44 y min.65) a Sotiriu en los chipriotas, y a Iturraspe en los vascos (min.90).--ESTADIO: GSP Stadium.El jugador del Celta de Vigo Iago Aspas se mostró "muy contento" tras conseguir el billete a los octavos de final de la Europa League y aseguró que se trata de un "día histórico" para el club olívico tras haber derrotado al Shakhtar Donetsk en Ucrania (0-2).MADRID, 23 (EUROPA PRESS)"Es un día histórico para el Celta", dijo un exausto Aspas, autor del gol del empate desde el punto de penalti en el minuto 91. "Hemos merecido la clasificación y creo que tuvimos muchas ocasiones para haberlas metido antes. Solo por la gente que está con nosotros vale la pena", dijo en declaraciones a beIN Sports.Preguntado por esa pena máxima, el jugador de Moaña explicó que estaba tranquilo pese a la importancia del lanzamiento. "Tenía tranquilidad y estaba confiado en que lo iba a meter. Así ha salido", añadió con satisfacción el atacante de los vigueses."Ahora tenemos que recuperar un poco en el viaje y pensar ya en el partido del domingo", espetó Aspas, que dedicó el pase a octavos a su familia, su novia y su hijo. "Son momentos especiales que no se viven todos los días. Por esto y por muchas más cosas ha valido la pena volver al Celta", finalizó Aspas, que considera que solo han tenido un "pequeño lunar" esta temporada con la semifinal del Alavés en Copa.El Leicester City ha anunciado este jueves la destitución de su entrenador Claudio Ranieri, quien llevó a los 'Foxes' a un histórico título de Premier el año pasado, en medio de la preocupación por la precaria situación liguera, a un punto de los puestos de descenso.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)"Leicester City ha roto su relación con su técnico, Claudio Ranieri", anuncia la web del equipo este jueves, haciendo oficial la destitución de un Ranieri que se hizo cargo del equipo en verano de 2015. El equipo del centro de Inglaterra pasó de ver peligrar su categoría a ganar la Premier bajo las órdenes del italiano, pero de nuevo se encuentra peleando por no descender.El conjunto inglés reconoce que con Ranieri alcanzaron "la mayor hazaña" en 133 años de historia, pero desvela en su comunicado el miedo a descender, con la repercusión deportiva y económica que conlleva. "Los resultados esta temporada en Premier tienen el estatus del club bajo amenaza, con la necesidad de hacer un cambio en la dirección, con pena, necesaria en el interés del equipo", afirma.Además el comunicado, recoge las declaraciones del vicepresidente Aiyawatt Srivaddhanaprabha. "Es la decisión más complicada que hemos tomado en siete años desde que King Power se hizo dueño del Leicester City, pero tenemos el deber de vigilar los intereses a largo plazo del club, por delante de sentimientos personales", explica."No esperábamos repetir lo vivido el año pasado. De hecho, mantenernos en la Premier fue siempre nuestro primer y único objetivo, pero ahora tenemos esa lucha delante y sentimos que el cambio es necesario para aumentar las opciones que tenemos en los 13 partidos que quedan", añade.Mientras encuentran sustituto para un Ranieri que recogió el mes pasado el premio 'The Best' de la FIFA, el Leicester anuncia que, de cara al duelo de este lunes en el King Power Stadium contra el Liverpool, Craig Shakespeare y Mike Stowell se harán cargo del equipo de manera interina.El cuadro inglés se encuentra además en medio de la eliminatoria de octavos de final de la Liga de Campeones, ante el Sevilla. Los 'Foxes' cayeron (2-1) en el Sánchez Pizjuán el pasado miércoles, saliendo con vida de cara a la vuelta dentro de tres semanas gracias al tanto de Vardy en un mal partido visitante.El 'submarino' domina sin el acierto necesario para remontar la losa de la idaMADRID, 23 (EUROPA PRESS)El Villarreal se despidió este jueves de la Europa League ganando (0-1) en Roma en la vuelta de dieciseisavos, un triunfo insuficiente para avanzar tras el 0-4 de la pasada semana en la ida, en un duelo dominado por el 'submarino' pero sin la efectividad suficiente y necesaria para poner en aprietos al cuadro local.El conjunto de Fran Escribá cumplió con el manual de una remontada salvo en el importante aspecto de los goles. El cuadro español encerró al italiano en el primer tiempo, pero un Villarreal con jugadores menos habituales, como un Soldado de vuelta tras seis meses de lesión, perdonó buenas ocasiones de marcharse al descanso al menos con la mitad del trabajo hecho.Sólo Santos Borré vio puerta en el Olímpico, un feudo impaciente por ver a su equipo especulando con el marcador, mientras que Rodri y Roberto Soriano, en dos ocasiones incluido un balón al larguero, se quedaron con las ganas antes del descanso. Después, la Roma despertó de la mano de Diego Perotti para evitar sustos por tener la cabeza en el Calcio o en la Coppa.Con mucho suplente y Totti como buque insignia, la Roma se dejó llevar y terminó encerrada en una pobre primera mitad. Sin embargo, al Villarreal le costó entrar en calor entre jugadores con el peso de la inactividad. Soldado puso la garra pero la pólvora no llegó a estallar. Del mismo modo, lo intentaron Cheryshev, Santos Borré y un Roberto Soriano con ganas de reivindicarse.De hecho, pese a la muchas llegadas, el dominio y acoso sobre el rival, el tanto de Borré fue gracias a un regalo del central ex del Barça Vermaelen. Tras el descanso, el meta romano Allison siguió deteniendo las tentativas visitantes, mientras Perotti robaba el protagonismo amarillo para alivio del Olímpico.Escribá quemó naves, ante una Roma que volvió a adoptar la postura de trámite, dando entrada a Bakambu y Adrián. La nueva dupla atacante también perdonó, una más tuvo Borré, y, pese a jugar con uno más 10 minutos por la expulsión de Ruediger, el Villarreal se quedó lejos del milagro en Roma. El semifinalista el año pasado se centrará ahora, como auguraba el triplete de Dzeko en el Estadio de la Cerámica, en volver a Europa en una apretada lucha en LaLiga.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: AS ROMA, 0 - VILLARREAL CF, 1. (0-1, al descanso).--ALINEACIONES.AS ROMA: Allison; Vermaelen, Manolas (Ruediger, min.46), Juan Jesús; Bruno Peres (Fazio, min.84), Paredes, De Rossi (Nainggolan, min.76), Mario Rui; Perotti, Totti y El Shaarawy.VILLARREAL CF: Andrés Fernández; José Ángel, Bonera, Álvaro, Rukavina; Cheryshev (Bakambu, min.73), Bruno (Dos Santos, min.77), Rodrigo, Soriano; Soldado (Adrián, min.66), Santos Borré.--GOL: 0 - 1, min.16, Santos Borré.--ÁRBITRO: Felix Zwayer (ALE). Amonestó a Ruediger (min.57) por parte de la Roma. Y a Rodrigo (min.21) en el Villarreal. Expulsó a Ruediger (min.82) por segunda amarilla.--ESTADIO: Stadio Olimpico. El Real Club Celta de Vigo ha conseguido este jueves una milagrosa clasificación para los octavos de final de la Europa League después de derrotar al Shakhtar Donetsk (0-2) gracias a un agónico gol de Iago Aspas desde el punto de penalti y a otro de Gustavo Cabral en el tiempo de prórroga. El conjunto de Eduardo Berizzo estaba muerto en el minuto 90, pero solo uno después una pillería de Guidetti sirvió para engañar al árbitro y decretar el punto de penalti. Aspas cogió el balón con responsabilidad y no erró desde los 11 metros. Ahí estuvo la clave de un Celta que hizo lo más difícil sobre la bocina.En la prolongación, el conjunto olívico salió a por todas, con el mismo ímpetu que definió su fútbol en la segunda mitad y con las ganas de comprometer a su rival. Para tal empresa, Berizzo había tirado la casa por la ventana con la presencia de Guidetti, Aspas, Rossi y Bongonda, que sirvió para terminar de gobernar el partido y anestesiar la efervescencia ucraniana.Los de Paulo Fonseca, que fueron mejores en el primer asalto, no fueron capaces de batir a un sensacional Sergio Álvarez. El portero de Catoira fue vital en el triunfo de los vigueses y con sus paradas sostuvo el 0-0 cuando peor lo pasaron los españoles. Kovalenko, Leschuk y Fred conocieron de primera mano las habilidades del meta celeste.Fue entonces cuando llegó la mejoría del Celta y primero Aspas, después Guidetti y por último Rossi, que fue taponado por el veterano Srna, se quedaron muy cerca de conseguir el gol que llevase el duelo a la prórroga. El conjunto gallego estaba haciendo absolutamente todo, pero su fútbol -la versión contraria a la que mostró en Copa ante el Alavés- no era suficiente.Así pues, cuando parecía todo perdido, Guidetti engañó al árbitro esloveno y se dejó caer antes de ser contactado con Piatov, el portero del Shakhtar. Vincic se llevó el silbato a la boca y el banquillo del Celta lo celebró consciente de la importancia que tenía esa pena máxima. Aspas ajustó al palo derecho del meta y posibilitó el milagro.En la prórroga, como si de un partido de básquet se tratase, el que forzó la prolongación terminó siendo el que se llevó el gato al agua. En un córner nada más comenzar el segundo acto, Cabral remató con fuerza un centro medido de Jozabed y certificó la eliminación del invicto Shakhtar para conseguir ser el único equipo español que estará en el sorteo de octavos de final este viernes.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: SHAKHTAR DONETSK, 0 - CELTA DE VIGO, 2. (0-0, al descanso).--ALINEACIONES.SHAKHTAR DONETSK: Pyatov; Srna, Ordets, Rakitskyy, Ismaily; Fred, Malyshev (Boryachuk, min.112), Marlos, Kovalenko (Stepanenko, minn.73), Taison (Bernard, min.83); y Leschuk.CELTA DE VIGO: Sergio; Hugo Mallo, Cabral, Roncaglia (Jozabed, min.58), Jonny; Fontás, Wass (Bongonda, min.80), Pablo Hdez; Iago Aspas, Sisto (Rossi, min.85) y Guidetti.--GOLES: 0 - 1, min.91, Aspas, de penalti.0 - 2, min.108, Cabral.--ÁRBITRO: Slavko Vincic (SLO). Amonestó con tarjeta amarilla a Aspas (min.13), Roncaglia (min.26), Jonny (min.63), Bongonda (min.116) y Guidetti (min.119) en el Celta; y a Leschuk (min.36), Rakitskyy (min.90), Fred (min.93) y Srna (min.119) en el Shakhtar.--ESTADIO: Metalist.Los celestes empatan la eliminatoria de penalti en el 91' y Cabral resuelve en el tiempo extraMADRID, 23 (EUROPA PRESS)El Real Club Celta de Vigo ha conseguido este jueves una milagrosa clasificación para los octavos de final de la Europa League después de derrotar al Shakhtar Donetsk (0-2) gracias a un agónico gol de Iago Aspas desde el punto de penalti y a otro de Gustavo Cabral en el tiempo de prórroga.El conjunto de Eduardo Berizzo estaba muerto en el minuto 90, pero solo uno después una pillería de Guidetti sirvió para engañar al árbitro y decretar el punto de penalti. Aspas cogió el balón con responsabilidad y no erró desde los 11 metros. Ahí estuvo la clave de un Celta que hizo lo más difícil sobre la bocina.En la prolongación, el conjunto olívico salió a por todas, con el mismo ímpetu que definió su fútbol en la segunda mitad y con las ganas de comprometer a su rival. Para tal empresa, Berizzo había tirado la casa por la ventana con la presencia de Guidetti, Aspas, Rossi y Bongonda, que sirvió para terminar de gobernar el partido y anestesiar la efervescencia ucraniana.Los de Paulo Fonseca, que fueron mejores en el primer asalto, no fueron capaces de batir a un sensacional Sergio Álvarez. El portero de Catoira fue vital en el triunfo de los vigueses y con sus paradas sostuvo el 0-0 cuando peor lo pasaron los españoles. Kovalenko, Leschuk y Fred conocieron de primera mano las habilidades del meta celeste.Fue entonces cuando llegó la mejoría del Celta y primero Aspas, después Guidetti y por último Rossi, que fue taponado por el veterano Srna, se quedaron muy cerca de conseguir el gol que llevase el duelo a la prórroga. El conjunto gallego estaba haciendo absolutamente todo, pero su fútbol -la versión contraria a la que mostró en Copa ante el Alavés- no era suficiente.Así pues, cuando parecía todo perdido, Guidetti engañó al árbitro esloveno y se dejó caer antes de ser contactado con Piatov, el portero del Shakhtar. Vincic se llevó el silbato a la boca y el banquillo del Celta lo celebró consciente de la importancia que tenía esa pena máxima. Aspas ajustó al palo derecho del meta y posibilitó el milagro.En la prórroga, como si de un partido de básquet se tratase, el que forzó la prolongación terminó siendo el que se llevó el gato al agua. En un córner nada más comenzar el segundo acto, Cabral remató con fuerza un centro medido de Jozabed y certificó la eliminación del invicto Shakhtar para conseguir ser el único equipo español que estará en el sorteo de octavos de final este viernes.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: SHAKHTAR DONETSK, 0 - CELTA DE VIGO, 2. (0-0, al descanso).--ALINEACIONES.SHAKHTAR DONETSK: Pyatov; Srna, Ordets, Rakitskyy, Ismaily; Fred, Malyshev (Boryachuk, min.112), Marlos, Kovalenko (Stepanenko, minn.73), Taison (Bernard, min.83); y Leschuk.CELTA DE VIGO: Sergio; Hugo Mallo, Cabral, Roncaglia (Jozabed, min.58), Jonny; Fontás, Wass (Bongonda, min.80), Pablo Hdez; Iago Aspas, Sisto (Rossi, min.85) y Guidetti.--GOLES: 0 - 1, min.91, Aspas, de penalti.0 - 2, min.108, Cabral.--ÁRBITRO: Slavko Vincic (SLO). Amonestó con tarjeta amarilla a Aspas (min.13), Roncaglia (min.26), Jonny (min.63), Bongonda (min.116) y Guidetti (min.119) en el Celta; y a Leschuk (min.36), Rakitskyy (min.90), Fred (min.93) y Srna (min.119) en el Shakhtar.--ESTADIO: Metalist.El entrenador del Athletic Club de Bilbao, Ernesto Valverde, reconoció que la eliminación en la vuelta de dieciseisavos de final de la Europa League ante el APEOL es "dura" por no haber sacado partido de su "dominio" como ya hicieran en el encuentro de ida, además de señalar que les faltó "algo de amplitud" y "definición", pero no de "actitud", destacando que lo importante de ahora en adelante para el conjunto bilbaíno será "reaccionar".MADRID, 23 (EUROPA PRESS)"La derrota es sumamente dura para nosotros. Ha sido una eliminatoria increíble en la que no hemos sacado partido de todo nuestro dominio, ni en el partido de ida ni en el de vuelta. Ellos han tenido un índice de efectividad muy grande y nosotros muy bajo", resumió el técnico del conjunto vasco tras la derrota por 0-2 ante los chipriotas en el GSP Stadium. "Hemos jugado esta eliminatoria para ganar los dos partidos, en casa y fuera. Pienso que en gran parte de esta eliminatoria hemos dominado el juego, aunque es verdad que ellos han tenido más pegada", explicó."En el primer tiempo el dominio era nuestro, hemos empezado fuerte y se veía que estábamos cerca de marcar. En el segundo se han puesto por delante a los 25 segundos, y aún así hemos tenido margen y posibilidades porque el equipo estaba bien. Pero el segundo gol, el penalti, nos ha sacado del partido, sobre todo por cómo ha sido", señalaba sobre la polémica decisión en contra que señaló el colegiado ya en la segunda parte, y no el penalti "clarísimo" a De Marcos.El 'Txingurri' lamentó la falta de "definición" de su equipo "ni en la ida ni en la vuelta", pero puntualizó que lo importante de cara al futuro es levantarse después del tropiezo. "Esto es fútbol. Muchas veces que mereces algo y no lo consigues, porque el contrario también juega y tiene buenos jugadores. De lo que se trata es, como ya nos ha ocurrido otras veces, de levantarnos después de un golpe fuerte y ver cómo reaccionamos. Lo que no podemos hacer ahora es lamentarnos. La cuestión es reaccionar y volver a ponernos otra vez de pie", recalcó."Nos ha faltado algo de amplitud en un momento determinado. Y luego definir en esa zona final, hemos tenido muchas ocasiones al borde del área de concretar la ocasión. Es verdad que este año estamos teniendo un problema de resolución, sobre todo fuera de casa y eso nos está penalizando", reconoció sobre la escasa efectividad de los 'leones' este curso.Preguntado sobre el APOEL chipriota, que ya está en el bombo de octavos de final de la Europa League, Valverde reiteró que "juega con mucho entusiasmo, tiene un gran delantero y un índice de efectividad que no he visto nunca en mi vida". Tras el gol local, el Athletic se apresuró a marcar el empate, algo que les pasó factura. "Es verdad que ellos estaban con diez pero se han colocado todos muy cerca del área. Somos un equipo que juega mucho con el corazón y estábamos pensando en meter el cuarto gol cuando recibimos el segundo", subrayó.Por último, el preparador del conjunto bilbaíno afirmó que a sus jugadores no les faltó actitud, pues es una de sus señas de identidad. "Nuestra actitud es buenísima. Es la que nos ha traído hasta aquí. Eso es lo mejor que tiene el equipo, que no se rinde nunca. Nuestra actitud es la que nos impulsa cada día a seguir. En eso el equipo es encomiable. Tenemos que mejorar en cuanto al juego, eso es verdad. Pero la actitud que tiene el Athletic es la que hace que cada año estemos ahí peleando", concluyó.El técnico del Villarreal CF, Fran Escribá, explicó tras su victoria (0-1) ante la AS Roma que si no marcaron "más goles" fue "por la gran actuación del portero" del equipo italiano, que evitó que el 'Submarino Amarillo' lograra remontar el contundente 0-4 de la ida de dieciseisavos de final de la Europa League y por lo tanto quedara eliminado de la competición.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)"La estrategia era centrarnos en no volvernos locos, había que buscarlo como lo hemos hecho y, si no han llegado más goles, ha sido por la gran actuación del portero. Hay que aceptar que veníamos con un resultado muy malo que es lo que nos ha eliminado", afirmó el entrenador del equipo castellonense tras el choque.Escribá ha destacado que su equipo siguió "buscando el segundo" gol aún cuando "la eliminatoria estaba ya perdida". "Estoy satisfecho con el grupo. Si el mejor de ellos fue el portero, eso habla bien del Villarreal. Cuando ya la eliminatoria estaba perdida, el equipo ha seguido buscando el segundo y eso dice mucho de ellos. Durante el partido, no quería pensar en la eliminatoria, todo pasaba por marcar el segundo, no había que pensar en el cuarto", apuntó.Finalmente, el técnico valenciano alabó la gran actuación de los habituales suplentes que formaron parte del once inicial, y dijo que jugar "con los titulares" no les habría dado "más". "Estaba seguro de que los menos habituales se lo iban a tomar así", afirmó."Si hubiera pensado que no lo iban a hacer, no los hubiera puesto. El equipo viene de gestionar un esfuerzo importante y sabía que jugar con los titulares no nos iba a dar más. Hemos visto la mejor versión de Santos Borré. El hecho de tener un jugador como Soldado libera de espacios y Rafa ha hecho muy buen partido", manifestó.Bilbao, 23 feb (EFE).- El jugador del Athletic Club Beñat Etxebarria confesó que la derrota en este jueves en Chipre, donde su equipo cayó eliminado ante el APOEL de Nicosia al caer por un 2-0 que dio la vuelta al 3-2 de la ida en San Mamés, "ha sido un palo muy duro" para el conjunto bilbaíno."Ha sido palo muy duro. Sabíamos que no iba a ser nada fácil y ahora lo que tenemos que hacer es juntarnos todos y luchar para volver a estar aquí el año que viene", dijo tras el partido, considerando más "una decepción" que un "fracaso" esta eliminación."No, fracaso no porque en Europa es jodido ganar, pero sí que puede ser es una decepción porque teníamos muchas ilusiones puestas en esta competición", reflexionó.Beñat, como su entrenador, Ernesto Valverde, ha considerado clave en la resolución de la eliminatoria "la efectividad" del AOPEL. "La efectividad de ellos en esta eliminatoria ha sido muy alta", apuntóEl centrocampista vizcaíno asume que "ahora lo que toca es seguir adelante" para volver la próxima temporada a competición europea. "Ya demostramos el año pasado que tras caer ante el Sevilla (también en la Liga Europa, aunque entonces en cuartos de final y en los penaltis) el equipo lo que tenía que hacer lo hizo y conseguimos estar de nuevo en Europa", recordó.Londres, 23 feb (EFE).- El Leicester City ha anunciado este jueves por sorpresa la destitución del italiano Claudio Ranieri nueve meses después de conquistar el título de la Premier League.Ranieri, que llegó al banquillo de los 'Foxes' en julio de 2015 como reemplazo de Nigel Pearson, logró lo imposible -5000 a 1 en las casas de apuestas británicas antes de iniciarse la temporada- y se coronó campeón de liga en su primer curso, con un equipo que se había salvado milagrosamente del descenso unos meses antes."Su condición de entrenador más laureado en la historia del Leicester City no tiene discusión. Sin embargo, los resultados este curso en la campaña doméstica han hecho que la permanencia en la Premier League esté en duda, por lo que la junta directiva cree que es necesario un cambio en la dirección", informó el conjunto inglés a través de un comunicado."Aunque es doloroso, es una decisión que se ha tomado pensando siempre en los mejores intereses para el club", señaló el Leicester en la nota.Después de una primera campaña de ensueño, en la que los 'Foxes' levantaron su primer título de liga en los 133 años de historia del club, esta temporada los resultados no han acompañado.Pese a brillar en la Liga de Campeones, donde se clasificaron con holgura para los octavos de final -este miércoles cayeron 2-1 a manos del Sevilla en el partido ida en el Ramón Sánchez Pizjuán-, en la Premier League marchan en decimoséptima posición, un punto por encima de los puestos de descenso.Curiosamente, el pasado 7 de febrero la junta directiva del Leicester dio un voto de confianza a Ranieri, de 65 años, y le aseguró que tenía su "apoyo incondicional".Dieciséis días después, el conjunto del centro de Inglaterra, eliminado de la FA Cup y sin estrenar su casillero de triunfos en la liga en este año 2017, anuncia por sorpresa la marcha del preparador transalpino."Esta ha sido la decisión más difícil que hemos tenido que tomar en los siete años que llevamos en el King Power Stadium. Pero tenemos que mirar por los intereses del club a largo plazo, sin pensar en los sentimientos personales, por muy fuertes que sean", dijo Aiyawatt Srivaddhanaprabha, vicepresidente de la entidad."Estaremos siempre eternamente agradecidos a Claudio por todo lo que nos ayudó a conseguir. No esperábamos repetir la hazaña del pasado año; de hecho, la permanencia en la Premier League era nuestro primer y único objetivo. Pero ahora tenemos que pelear por lograrlo y creemos que es necesario un cambio de cara a los últimos 13 partidos de liga", añadió el directivo.El club ha confirmado que, tras la marcha de Ranieri, que se va junto a sus ayudantes, serán Craig Shakespeare y Mike Stowell, segundo entrenador y ayudante en el primer equipo, respectivamente, los encargados de dirigir las sesiones de entrenamiento y los partidos hasta que la junta nombre a un nuevo inquilino para el banquillo.Roma, 23 feb (EFE).- El técnico español del Villarreal, Fran Escribá, aseguró este jueves que se va satisfecho por la victoria conseguida por su equipo en el campo del Roma en la Liga Europa (0-1), a pesar de que no fue suficiente para evitar la eliminación tras el 0-4 de la ida, en tierras españolas."Con un resultado tan grande como el del partido de ida remontar la eliminatoria era imposible. Lo intentamos y el hecho de que el portero del Roma haya sido su mejor jugador lo dice mucho. Nos vamos satisfechos, pero ahora hay que pensar en la Liga", dijo Escribá en la rueda de prensa posterior al partido del estadio Olímpico.El entrenador del conjunto castellonense se mostró feliz además por cómo defendió su equipo ante la delantera del Roma."Hemos cumplido, sin dudas. Jugamos contra la Real Sociedad y contra el Roma, que es uno de los equipos con el mejor ataque de Europa. Hemos defendido bien, como lo hicimos en Anoeta", afirmó."Ahora vamos hacia una semana durísima, jugaremos contra un gran rival y tenemos que seguir por este camino", agregó refiriéndose al próximo partido liguero, contra el Real Madrid.Escribá elogió además al delantero español Roberto Soldado, que volvió al once tras estar lesionado durante seis meses a causa de una rotura del ligamento cruzado de la rodilla derecha."Estoy satisfecho, es un jugador que lleva seis meses sin jugar y compitió 65 minutos con un muy buen nivel. Aporta trabajo, nos dará goles, fija a los defensas rivales y estoy satisfecho. Es un jugador de carácter y es fundamental", aseveró.El Leicester ha despedido a su entrenador Claudio Ranieri después de un mal curso 16/17, en el que el vigente campeón de la Premier League ronda los puestos de descenso y parte con desventaja en su eliminatoria de octavos de final de Champions contra el Sevilla."El Leicester City ha roto su relación con su técnico, Claudio Ranieri", anuncia la web del equipo este jueves, haciendo oficial la destitución de un Ranieri que se hizo cargo del equipo en verano de 2015. El equipo del centro de Inglaterra pasó de ver peligrar su categoría a ganar la Premier bajo las órdenes del italiano, pero de nuevo se encuentra peleando por no descender.El conjunto inglés reconoce que con Ranieri alcanzaron "la mayor hazaña" en 133 años de historia, pero desvela en su comunicado el miedo a descender, con la repercusión deportiva y económica que conlleva. "Los resultados esta temporada en Premier tienen el estatus del club bajo amenaza, con la necesidad de hacer un cambio en la dirección, con pena, necesaria en el interés del equipo", afirma.Además el comunicado, recoge las declaraciones del vicepresidente Aiyawatt Srivaddhanaprabha. "Es la decisión más complicada que hemos tomado en siete años desde que King Power se hizo dueño del Leicester City, pero tenemos el deber de vigilar los intereses a largo plazo del club por delante de sentimientos personales", explica."No esperábamos repetir lo vivido el año pasado. De hecho, mantenernos en la Premier fue siempre nuestro primer y único objetivo, pero ahora tenemos esa lucha delante y sentimos que el cambio es necesario para aumentar las opciones que tenemos en los 13 partidos que quedan", añade.Mientras encuentran sustituto para un Ranieri que recogió el mes pasado el premio 'The Best' de la FIFA, el Leicester anuncia que, de cara al duelo de este lunes en el King Power Stadium contra el Liverpool, Craig Shakespeare y Mike Stowell se harán cargo del equipo de manera interina.El cuadro inglés se encuentra además en medio de la eliminatoria de octavos de final de la Liga de Campeones, ante el Sevilla. Los 'Foxes' cayeron (2-1) en el Sánchez Pizjuán el pasado miércoles, saliendo con vida de cara a la vuelta dentro de tres semanas gracias al tanto de Vardy en un mal partido visitante.Madrid, 23 feb (EFE).- El entrenador del Atlético de Madrid, el argentino Diego Simeone, manifestó su satisfacción por los 100.000 socios alcanzados por el conjunto rojiblanco con un mensaje a través de la red social Twitter en el que destacó que la "familia" rojiblanca "no para de crecer"."La familia no para de crecer. Felicitaciones Atleti", publicó el actual entrenador y exjugador rojiblanco a través de su perfil oficial en esta red social.El presidente del club rojiblanco, Enrique Cerezo, también manifestó su satisfacción por la cifra de socios a través de un comunicado en la web oficial, en la que destacó la "comunión de la afición y el club" para obtener los éxitos deportivos logrados hasta ahora."Estamos orgullosos de que el equipo tenga tanto respaldo, nunca tuvimos tantos socios y eso demuestra que el club es cada vez más grande en todo el mundo. Nuestra obligación ahora es seguir trabajando para conseguir un futuro aún mejor", afirmó Cerezo.Capitanes de la actual plantilla como Gabi Fernández, Jorge 'Koke' Resurrección el uruguayo Diego Godín también valoraron la llegada a los 100.000 socios del Atlético."Es un motivo de orgullo ver cómo siguen creciendo los socios y alcanzamos una cifra impresionante como los 100.000 socios. Sólo puedo darles las gracias por su fidelidad y por apoyarnos siempre sin descanso", aseguró Koke."Muchas gracias a todos, vosotros sois los que hacéis grande a nuestro club", añadió Godín.El Atlético también consultó su parecer al socio número 1, José Luis Rodríguez, aficionado de 91 años que forma parte del selecto club de 123 socios que superan los 65 años de antigüedad y que dijo que con el Atlético se le quitan "todos los males"."¡Es una noticia sensacional! En 1933, cuando mi padre me hizo socio, nunca imaginé que llegaríamos a esa cifra", valoró el socio más antiguo del Atlético. Todo un contraste de edades con el titular del carné número 100.000, un niño madrileño de 3 años llamado Nicolás.Londres, 23 feb (EFE).- El Leicester City ha anunciado este jueves por sorpresa la destitución del italiano Claudio Ranieri nueve meses después de guiar al modesto conjunto inglés a la conquista del título de la Premier League.El Athletic dice adiós por la puerta de atrás El enorme acierto del APOEL condena la poca efectividad de los de ValverdeMADRID, 23 (EUROPA PRESS)El Athletic Club no estará en los octavos de final de la Europa League al caer este jueves ante el APOEL (2-0) en el GSP Stadium, en un encuentro dominado de principio a fin por el conjunto vasco pero en el que no supo materializar sus ocasiones, como tampoco aprovechar su ventaja numérica en la segunda parte, al contrario que un cuadro chipriota que sacó petróleo de sus pocas ocasiones y consiguió así su primera victoria contra un rival español.El conjunto de Ernesto Valverde volvió a demostrar una vez más su mala imagen a domicilio al dejarse remontar una eliminatoria de competición europea que pudo encarrilar en casa hace una semana. Sin embargo, no lo hizo entonces y el teórico conjunto 'cenicienta' supo lucrarse de sus dudas lejos de San Mamés para infligirle una dolorosa derrota en Nicosia para continuar manteniendo la imbatibilidad de su feudo.Los 'leones', pese a las importantes ausencias por lesión de Laporte y Aduriz, saltaron sin ningún miedo al GPS Stadium a sabiendas de que estar este viernes en el bombo de octavos pasaba por asaltar el 'infierno' chipriota. Un estadio convertido en consistente fortaleza esta temporada, tanto en Europa como en su débil competición liguera, donde marchan primeros con notoriedad e invictos desde el pasado 19 de noviembre.Dispuesto a encontrar una valiosa renta -desperdiciada en el partido de ida en San Mamés- que evitase sustos en la eliminatoria, el cuadro vasco lo intentó hasta en tres ocasiones por medio de Iñaki Williams antes del primer cuarto de hora. La mejor de esta triple oportunidad, desbaratada por un oportuno pie del meta Waterman, quien volaría sin motor en la acción posterior para evitar el gol olímpico de Beñat.Los pupilos de Valverde dominaron la primera mitad con carácter, un juego valiente y llevando el peso del encuentro mediante un Raúl García que tiró nuevamente del carro. Sin embargo, no plasmaron su superioridad en el resultado, pecando de su imprecisión en los últimos metros. En el otro lado, el modesto conjunto de Thomas Christiansen, conocedor de la pólvora que demostró en Bilbao, optó por salir con ímpetu al ataque, otorgando la elaboración al conjunto vasco.Fogonazos intermitentes antes del descanso, por tanto, de los locales, que vieron la luz nada más saltar del túnel de vestuarios. Apenas 30 segundos después de la reanudación le bastaron al ariete chipriota Sotiriou, desaparecido en los primeros 45 minutos, para buscar las cosquillas a la zaga bilbaína con un escorzo complicado pero muy efectivo desde el pico del área pequeña.Repitió el APOEL el guión del partido de ida, con menos control y oportunidades que su oponente, pero siendo mucho más efectivo. Con esto, terminó complicando aún más la eliminatoria un dudoso -y muy protestado- penalti de Balenziaga sobre Gianniotas en el minuto 53. Insistió demasiado en el forcejeo el lateral guipuzcoano y el árbitro no dudó en señalar los once metros. El propio Gianniotas se encargó de transformarlo pese a la gran estirada de Iraizoz, que tocó pero no pudo atajar el lanzamiento del atacante griego.Los dos jugadores que permitieron al APOEL llegar con opciones a Nicosia se convertían otra vez en héroes 'thrylos' y, por consiguiente, en pesadilla para los visitantes. Ni la expulsión de Sotiriou por doble amarilla con casi media hora por delante sirvió al Athletic, que lo intentó hasta el pitido final con más casta que fútbol. La frustración de los vascos ante tan terrible situación la protagonizó Iturraspe en el descuento, expulsado con tan solo 20 minutos en sus piernas. Al final, la definición chipriota pudo con la calidad futbolística de los 'leones'.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: APOEL NICOSIA, 2 - ATHLETIC CLUB, 0. (0-0, al descanso).--ALINEACIONES.APOEL: Waterman; Milanov, Merkis, Astiz, Ioannu; Vinicius (Ebecilio, min.76), Nuno Morais, Gianniotas, Efrem (Vander, min.71); Sotiriou y Barral (De Camargo, min.60).ATHLETIC CLUB: Iraizoz; De Marcos (Sabin Merino, min.79), Yeray, Etxeita (Iturraspe, min.70), Balenziaga; San José, Beñat, Susaeta (Villalibre, min.57), Muniain; Raúl García y Aduriz.-GOLES:1 - 0, min.46, Sotiriou.2 - 0, min.54, Gianniotas.--ÁRBITRO: Vladislav Bezborodov (RUS). Amonestó con tarjeta amarilla a Ioannu (min.56) y De Camargo (min.87) en el APOEL; y a Raúl García (min.45), De Marcos (min.54) e Iraizoz (min.90) por parte del Athletic Club. Además, el colegiado también expulsó por doble amarilla (min.44 y min.65) a Sotiriu en los chipriotas, y a Iturraspe en los vascos (min.90).--ESTADIO: GSP Stadium.El Leicester City ha anunciado este jueves la destitución de su entrenador Claudio Ranieri, quien llevó a los 'Foxes' a un histórico título de Premier el año pasado, en medio de la preocupación por la precaria situación liguera, a un punto de los puestos de descenso.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)"Leicester City ha roto su relación con su técnico, Claudio Ranieri", anuncia la web del equipo este jueves, haciendo oficial la destitución de un Ranieri que se hizo cargo del equipo en verano de 2015. El equipo del centro de Inglaterra pasó de ver peligrar su categoría a ganar la Premier bajo las órdenes del italiano, pero de nuevo se encuentra peleando por no descender.El conjunto inglés reconoce que con Ranieri alcanzaron "la mayor hazaña" en 133 años de historia, pero desvela en su comunicado el miedo a descender, con la repercusión deportiva y económica que conlleva. "Los resultados esta temporada en Premier tienen el estatus del club bajo amenaza, con la necesidad de hacer un cambio en la dirección, con pena, necesaria en el interés del equipo", afirma.Además el comunicado, recoge las declaraciones del vicepresidente Aiyawatt Srivaddhanaprabha. "Es la decisión más complicada que hemos tomado en siete años desde que King Power se hizo dueño del Leicester City, pero tenemos el deber de vigilar los intereses a largo plazo del club, por delante de sentimientos personales", explica."No esperábamos repetir lo vivido el año pasado. De hecho, mantenernos en la Premier fue siempre nuestro primer y único objetivo, pero ahora tenemos esa lucha delante y sentimos que el cambio es necesario para aumentar las opciones que tenemos en los 13 partidos que quedan", añade.Mientras encuentran sustituto para un Ranieri que recogió el mes pasado el premio 'The Best' de la FIFA, el Leicester anuncia que, de cara al duelo de este lunes en el King Power Stadium contra el Liverpool, Craig Shakespeare y Mike Stowell se harán cargo del equipo de manera interina.El cuadro inglés se encuentra además en medio de la eliminatoria de octavos de final de la Liga de Campeones, ante el Sevilla. Los 'Foxes' cayeron (2-1) en el Sánchez Pizjuán el pasado miércoles, saliendo con vida de cara a la vuelta dentro de tres semanas gracias al tanto de Vardy en un mal partido visitante.Roma, 23 feb (EFE).- El Villarreal cayó eliminado este jueves de la Liga Europa a pesar de imponerse por 1-0 en el estadio Olímpico al Roma, en un duelo dominado desde el comienzo y en el que los hombres de Fran Escribá pagaron el contundente 0-4 sufrido en el partido de ida.El conjunto español disputó un partido valiente y creó ocasiones con continuidad, liderado por un Borré que había ilusionado a sus compañeros con un gol en el minuto 15, sin poder evitar la eliminación pero sí reivindicando su imagen.El técnico Escribá realizó ocho cambios con respecto al once que ganó en Anoeta el pasado domingo y apostó por Roberto Soldado en la delantera, lo que supuso su debut absoluto en esta campaña tras la lesión en el ligamento cruzado de la rodilla derecha sufrida el pasado verano.El Villarreal salió con agresividad y, tras asustar al Roma con una volea de Roberto Soriano que se estrelló contra el larguero, logró adelantarse merced al colombiano Santos Borré, que aprovechó un mal rechace del belga Thomas Vermaelen para cargar de confianza a su equipo (m.15).Es el segundo gol que marca Borré en esta edición de la Liga Europa, tras el que anotó a la Steaua de Bucarest en la fase de grupos.El conjunto español logró imponer su juego con carácter y volvió a crear peligros en el minuto 32, cuando el portero brasileño Alisson Becker logró enviar a córner un disparo desde fuera del área de Rodrigo Hernández.Sin embargo, el Roma se dejó sorprender por la presión del Villarreal y concedió otra buena oportunidad a Soriano, cuyo derechazo desde fuera del área fue despejado por otra buena intervención de Alisson.A pesar de que la sólida victoria del partido de ida dejara al Roma relativamente tranquilo, su hinchada silbó duramente a los "giallorossi" al finalizar la primera mitad, protestando por la pésima actitud mostrada en el campo.El Villarreal empezó la reanudación determinado en ampliar su ventaja y creó una buena ocasión de nuevo con Santos Borré, aunque su zurdazo fue desviado por Alisson (m.48).Con el cronómetro que iba acercándose a la recta final, Escribá decidió subir el peso ofensivo de su equipo dando paso al español Adrián López y al congoleño Cedric Bakambu para intentar concretar el gran trabajo ofensivo realizado por su equipo.En los últimos minutos, el conjunto que entrena Escribá jugó contra diez a causa de la doble amonestación al alemán Antonio Rudiger aunque ya era demasiado tarde para conseguir la hazaña.A pesar de que ya faltasen pocos minutos para el pitido final, el Villarreal siguió dominando el partido y tuvo una doble ocasión con Santos Borré, el mejor de su equipo, pero Alisson volvió a lucirse con dos grandes paradas.Así, el Villarreal terminó eliminado de la Liga Europa aunque el equipo amarillo pudo irse del Olímpico globalmente satisfecho por haber demostrado su valor ante uno de los mejores equipos del campeonato italiano..Ficha técnica:0. Roma: Alisson; Jesus, Manolas (Rudiger, m.46), Vermaelen; Peres (Fazio, m.83), De Rossi (Nainggolan, m. 75), Paredes, Mario Rui; El Shaarawy, Perotti, Totti.1. Villarreal: Fernández; Rukavina, Álvaro, Bonera, José Ángel; Cheryshev (Bakambu, m.73), Bruno (Dos Santos, m. 76), Henández, Soriano; Soldado (Adrián, m.65), Borré.Goles: 0-1: Santos Borré (m.15).Árbitro: Felix Zwayer (ALE). Mostró cartulina amarilla a Rodrigo Hernández (m.21), y expulsó por doble amonestación a Rudiger (m.55 y m.80)Incidencias: Partido correspondiente a la vuelta de los dieciseisavos de final de la Liga Europa disputado en el estadio Olímpico de Roma ante 19.495 espectadores. El Athletic Club desaprovechó el enorme dominio que ejerció sobre el APOEL de Nicosia en el GSP Stadium de la capital chipriota y cayó eliminado de una Liga Europa en la que tenía puestas muchas ilusiones y de la que le ha dejado fuera la enorme pegada del conjunto local, que remontó la eliminatoria este jueves con un triunfo por 2-0.Fueron el ariete Pieros Sotiriou, tras un centro de George Efrem, y Yannis Gianiotas, transformando un discutible penalti que le señalaron a Mikel Balenziaga sobre él mismo, los que castigaron la inoperancia de los 'leones' ante la meta de Boy Waterman.En el cómputo de los dos partidos, el conjunto vasco dispuso de muchas más ocasiones de gol, pero el APOEL tuvo mucha más pegada en las que gozó. Un fuerte varapalo para el Athletic, que queda eliminado de la competición en el que más esperanzas tenía concitadas y en la que mantenía la ilusión de alcanzar el primer título europeo de su historia.Con Etxeita y Susaeta como relevos de los lesionados Laporte y Aduriz y Williams en la punta de ataque, el Athletic fue mejor en el arranque a un APOEL con las novedades del navarro Astiz y el gaditano Barral en la alineación.Ese mejor inicio rojiblanco se reflejó en una llegada a los dos minutos de juego de Williams, que no conectó un buen disparo ya dentro del área tras aprovechar un resbalón de AstizTodavía en los primeros minutos, en el siete, el APOEL tuvo la primera buena ocasión del encuentro, un remate de Efrem después de que Barral peinase en el primer palo una jugada de Gianniotas que repelió Iraizoz.A partir de ahí, en un partido un tanto descontrolado y con los dos equipos con problemas para controlar el juego, casi todas las llegadas fueron del Athletic, que se mostró superior aún sin dar demasiada confianza en sus combinaciones.En esa dinámica, la mejor oportunidad visitante fue una de Williams a la contra. Pero no acabó armar bien su disparo desde la frontal como para superar a un sólido Waterman.Esa jugada originó un córner en el que Beñat intentó un gol olímpico y Susaeta se encontró con un bosque de piernas en su intento de aprovechar el despeje del meta holandés a otro nuevo saque de esquina.Una caída de Vinicius en él área bilbaína por un pisotón de San José que pudo ser penalti y una llegada en la que Sotiriou no logró rematar como quería fue todo lo que dio más en la primera mitad el equipo local.El Athletic, sin hacerse de todo con el control del partido, buscó el primer tanto acercándose el descanso con un disparo de Raúl García tras un golpe franco y un remate mordido de Muniain.El partido y la eliminatoria cambió de rumbo nada más comenzar la primera mitad. Concretamente a los 20 segundos, lo que tardó el APOEL en marcar el primer tanto. Lo hizo Sotiriou rematando en escorzo en el primer palo adelantándose a Etxeita y aprovechando un excelente centro desde la izquierda de Efrem, al que no molestó lo suficiente De Marcos.Y aún se le pusieron peor las cosas al Athletic en el minuto 54, tras un discutible penalti de Gianniotas de Balenziaga que transformó el propio Gianniotas. Iraizoz estuvo a punto de detener el balón, pero el balón besó la red.Dos duros golpes para el equipo de un Valverde que dio entrada al 'cachorro' Villalibre, a Iturraspe y hasta al recuperado Sabin Merino, y que recibió un rayo de esperanza con la expulsión de Sotiriou en el minuto 65, todavía con media hora por jugarse.No le sirvió de mucho por su falta de recursos para sobrepasar la tupida línea defensiva local. De hecho la primera gran ocasión desde la expulsión de Sotiriou fue de Vander, que mandó a las nubes en el minuto 83 un buen balón que le dejó Gianniotas en el área en una buena contra.De ahí al final sí que tuvo opciones el Athletic, pero Williams estuvo negado ante al meta rival y tanto a él como a sus compañeros, acompañados por Iraizoz en el área rival en todos los minutos de descuento, les faltó algo de suerte en los acciones decisivas. Como en San Mamés, que fue donde el APOEL cimentó el pase a unos octavos de final que le dio su impresionante pegada.- Ficha técnica:2 - APOEL Nicosia: Waterman; Milanov, Merkis, Astiz, Ioannou; Gianniotas, Vinicius (Ebecilio, m.76), Nuno Morais, Efrem (Vander, m.71); Barral (De Camargo, m.61) y Sotiriou.0 - Athletic: Iraizoz; De Marcos , Etxeita (Iturraspe. m.70), Yeray, Balenziaga; San José, Beñat; Susaeta (Villalibre, m.57), Raúl García, Muniain; y Williams.Árbitro: Vladislav Bezborodov (Rusia). Expulsó a Sotiriou, en el minuto 65, y a Iturraspe, en el 90. A ambos por doble amonestación. Además, mostró tarjeta amarilla a los locales Iannou (m.57) y De Camargo (m.87), y a los visitantes Raúl García (m.46+), De Marcos (m.57) e Iraizoz (m.94)Goles: 1-0, m.46: Sotiriou. 2-0, m.54: Gianniotas.Incidencias: Partido de vuelta de dieciseisavos de final de la Liga Europa, disputado en el GSP Stadium de Nicosia ante unos 22.000 espectadores. Unos 260 de ellos seguidores del Athletic. El Villarreal se despidió este jueves de la Europa League ganando (0-1) en Roma en la vuelta de dieciseisavos, un triunfo insuficiente para avanzar tras el 0-4 de la pasada semana en la ida, en un duelo dominado por el 'submarino' pero sin la efectividad suficiente y necesaria para poner en aprietos al cuadro local. El conjunto de Fran Escribá cumplió con el manual de una remontada salvo en el importante aspecto de los goles. El cuadro español encerró al italiano en el primer tiempo, pero un Villarreal con jugadores menos habituales, como un Soldado de vuelta tras seis meses de lesión, perdonó buenas ocasiones de marcharse al descanso al menos con la mitad del trabajo hecho.Sólo Santos Borré vio puerta en el Olímpico, un feudo impaciente por ver a su equipo especulando con el marcador, mientras que Rodri y Roberto Soriano, en dos ocasiones incluido un balón al larguero, se quedaron con las ganas antes del descanso. Después, la Roma despertó de la mano de Diego Perotti para evitar sustos por tener la cabeza en el Calcio o en la Coppa.Con mucho suplente y Totti como buque insignia, la Roma se dejó llevar y terminó encerrada en una pobre primera mitad. Sin embargo, al Villarreal le costó entrar en calor entre jugadores con el peso de la inactividad. Soldado puso la garra pero la pólvora no llegó a estallar. Del mismo modo, lo intentaron Cheryshev, Santos Borré y un Roberto Soriano con ganas de reivindicarse.De hecho, pese a la muchas llegadas, el dominio y acoso sobre el rival, el tanto de Borré fue gracias a un regalo del central ex del Barça Vermaelen. Tras el descanso, el meta romano Allison siguió deteniendo las tentativas visitantes, mientras Perotti robaba el protagonismo amarillo para alivio del Olímpico.Escribá quemó naves, ante una Roma que volvió a adoptar la postura de trámite, dando entrada a Bakambu y Adrián. La nueva dupla atacante también perdonó, una más tuvo Borré, y, pese a jugar con uno más 10 minutos por la expulsión de Ruediger, el Villarreal se quedó lejos del milagro en Roma. El semifinalista el año pasado se centrará ahora, como auguraba el triplete de Dzeko en el Estadio de la Cerámica, en volver a Europa en una apretada lucha en LaLiga.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: AS ROMA, 0 - VILLARREAL CF, 1. (0-1, al descanso).--ALINEACIONES.AS ROMA: Allison; Vermaelen, Manolas (Ruediger, min.46), Juan Jesús; Bruno Peres (Fazio, min.84), Paredes, De Rossi (Nainggolan, min.76), Mario Rui; Perotti, Totti y El Shaarawy.VILLARREAL CF: Andrés Fernández; José Ángel, Bonera, Álvaro, Rukavina; Cheryshev (Bakambu, min.73), Bruno (Dos Santos, min.77), Rodrigo, Soriano; Soldado (Adrián, min.66), Santos Borré.--GOL: 0 - 1, min.16, Santos Borré.--ÁRBITRO: Felix Zwayer (ALE). Amonestó a Ruediger (min.57) por parte de la Roma. Y a Rodrigo (min.21) en el Villarreal. Expulsó a Ruediger (min.82) por segunda amarilla.--ESTADIO: Stadio Olimpico.Roma, 23 feb (EFE).- El Villarreal cayó eliminado este jueves de la Liga Europa a pesar de imponerse por 1-0 en el estadio Olímpico al Roma, con un gol del colombiano Santos Borré, en un duelo dominado desde el comienzo y en el que los hombres de Fran Escribá pagaron el contundente 0-4 sufrido en el partido de ida.El conjunto español disputó un partido valiente y creó ocasiones con continuidad, liderado por un Borré que había ilusionado a sus compañeros con un gol en el minuto 15, sin poder evitar la eliminación pero sí reivindicando su imagen.El técnico Escribá realizó ocho cambios con respecto al once que ganó en Anoeta el pasado domingo y apostó por Roberto Soldado en la delantera, lo que supuso su debut absoluto en esta campaña tras la lesión en el ligamento cruzado de la rodilla derecha sufrida el pasado verano.El Villarreal salió con agresividad y, tras asustar al Roma con una volea de Roberto Soriano que se estrelló contra el larguero, logró adelantarse merced al colombiano Santos Borré, que aprovechó un mal rechace del belga Thomas Vermaelen para cargar de confianza a su equipo (m.15).Es el segundo gol que marca Borré en esta edición de la Liga Europa, tras el que anotó a la Steaua de Bucarest en la fase de grupos.El conjunto español logró imponer su juego con carácter y volvió a crear peligros en el minuto 32, cuando el portero brasileño Alisson Becker logró enviar a córner un disparo desde fuera del área de Rodrigo Hernández.Sin embargo, el Roma se dejó sorprender por la presión del Villarreal y concedió otra buena oportunidad a Soriano, cuyo derechazo desde fuera del área fue despejado por otra buena intervención de Alisson.A pesar de que la sólida victoria del partido de ida dejara al Roma relativamente tranquilo, su hinchada silbó duramente a los "giallorossi" al finalizar la primera mitad, protestando por la pésima actitud mostrada en el campo.El Villarreal empezó la reanudación determinado en ampliar su ventaja y creó una buena ocasión de nuevo con Santos Borré, aunque su zurdazo fue desviado por Alisson (m.48).Con el cronómetro que iba acercándose a la recta final, Escribá decidió subir el peso ofensivo de su equipo dando paso al español Adrián López y al congoleño Cedric Bakambu para intentar concretar el gran trabajo ofensivo realizado por su equipo.En los últimos minutos, el conjunto que entrena Escribá jugó contra diez a causa de la doble amonestación al alemán Antonio Rudiger aunque ya era demasiado tarde para conseguir la hazaña.A pesar de que ya faltasen pocos minutos para el pitido final, el Villarreal siguió dominando el partido y tuvo una doble ocasión con Santos Borré, el mejor de su equipo, pero Alisson volvió a lucirse con dos grandes paradas.Así, el Villarreal terminó eliminado de la Liga Europa aunque el equipo amarillo pudo irse del Olímpico globalmente satisfecho por haber demostrado su valor ante uno de los mejores equipos del campeonato italiano..Ficha técnica:0. Roma: Alisson; Jesus, Manolas (Rudiger, m.46), Vermaelen; Peres (Fazio, m.83), De Rossi (Nainggolan, m. 75), Paredes, Mario Rui; El Shaarawy, Perotti, Totti.1. Villarreal: Fernández; Rukavina, Álvaro, Bonera, José Ángel; Cheryshev (Bakambu, m.73), Bruno (Dos Santos, m. 76), Henández, Soriano; Soldado (Adrián, m.65), Borré.Goles: 0-1: Santos Borré (m.15).Árbitro: Felix Zwayer (ALE). Mostró cartulina amarilla a Rodrigo Hernández (m.21), y expulsó por doble amonestación a Rudiger (m.55 y m.80)Incidencias: Partido correspondiente a la vuelta de los dieciseisavos de final de la Liga Europa disputado en el estadio Olímpico de Roma ante 19.495 espectadores. La Real Federación Española de Fútbol (RFEF) emitió un comunicado este jueves para disculparse por el 'caso Haití' y por los daños ocasionados en 2010, además de asegurar que es "la primera interesada" en "aclarar los hechos" después de que el asunto haya llegado al Congreso de los Diputados, que investigará si hubo corrupción.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)La RFEF recibió en 2010 una subvención estatal por valor de 220.000 euros para la construcción de una escuela de fútbol en Haití, que nunca se llegó a construir. El octubre pasado, el Consejo Superior de Deportes (CSD) solicitó su reintegro y el ente presidido por Ángel María Villar accedió a su devolución en enero de 2017 con sus "correspondientes intereses"."Desde el primer momento que se tuvo conocimiento de posibles anomalías en la justificación de la subvención pública concedida por el CSD en 2010, para el fomento de políticas trasversales, a instancias de la Junta Directiva y de su presidente esta Federación inició el pasado mes de noviembre de 2016 una investigación interna al objeto de conocer de una manera fehaciente lo acontecido", explica la RFEF.En este sentido, la Federación ha trasladado "el estado de la citada investigación y de las irregularidades detectadas hasta la fecha", al CSD a fin de conocer los responsables de la irregularidad y por ello se encuentra "a la espera de conocer los resultados definitivos de la investigación para poder tomar las medidas correspondientes"."De igual modo, se ha comunicado al juzgado nº 4 de Majadahonda, que fue el tribunal receptor de la denuncia, la predisposición absoluta de la RFEF a colaborar en cuanto considere necesario, informándole acerca del estado actual de la referida investigación interna", añade la comunicación de la Federación nacional de fútbol.De esta forma, la RFEF quiso pedir "disculpas ante los posibles daños causados" y recordó que "es la primera interesada en aclarar los hechos", algo que "demuestra su total colaboración, desde el primer momento, con el Consejo Superior de Deportes y la Justicia".Madrid, 23 feb (EFE).- El capitán del Atlético de Madrid, Gabi Fernández, aseguró que la cifra de 100.000 socios alcanzada por el equipo rojiblanco muestra "el crecimiento" del club y de su afición, que es "el patrimonio" de la entidad y que espera que siga creciendo."Llegamos a los 100.00 socios, algo que todos soñamos alguna vez y se van cumpliendo objetivos. Es una cifra redonda para nosotros, que muestra el crecimiento de este club y el apoyo de la afición, que a día de hoy es el patrimonio de este club y ojalá siga creciendo", aseguró Gabi en una entrevista facilitada por el Atlético.El centrocampista rojiblanco se mostró contento por que el socio número 100.000 sea un niño -Nicolás, de 3 años- ya que simboliza el "futuro" del Atlético y garantiza que la historia del club se vaya "reviviendo día a día" en el futuro."Para mí es un orgullo ver como la gente sigue enganchada al Atlético de Madrid. Para los niños que ven ahora ganar al Atlético es mucho más fácil, los niños que tienen 3 ó 4 años lo ven ganar, pero antes era mucho más complicado. Llegar a una cifra tan grande demuestra que la gente no solo ahora es del Atlético, sino que anteriormente había mucha gente", reflexionó Gabi.Para el centrocampista madrileño su paso por el Atlético como jugador y aficionado marca su vida y su "forma de vivir"."Me siento partícipe de este momento que vive el club, de estos 100.000 socios, al igual que mis hijos, que mis padres, que mi mujer. Me encantaría que toda la gente se sintiera así. El secreto de este club es que la afición siempre se han sentido partícipe de este equipo. Yo presumo muchísimo de afición y de lo que mueve, me gustaría que se sintieran orgullosos de este club", añadió.El centrocampista rojiblanco dijo que el año va "muy bien" tanto en el plano institucional, como en el de la afición, como en el deportivo, aspecto éste último en el que animó a los aficionados a "disfrutar" del momento presente del equipo."Quizás ahora no nos damos cuenta de lo que estamos viviendo, pero cuando pasen más años vamos a ver que probablemente esta es la época más bonita que está viviendo el club y por qué no disfrutar de ella", dijo.Respecto al encuentro del próximo domingo contra el Barcelona en el Vicente Calderón, Gabi calificó ese domingo como un día para "disfrutar" y "dejar todo en el campo" para engancharse a LaLiga Santander, en la que actualmente son cuartos, a cuatro puntos del tercero (Sevilla), seis del Barcelona y siete del Real Madrid, líder y con un partido menos."El domingo es un día para disfrutemos todos, para que dejemos todo en el campo, para que la gente se sienta orgullosa de nosotros y por qué no, ganarle al Barcelona y seguir peleando por esta Liga que seguimos ilusionados por ella", aseguró Gabi.El capitán rojiblanco también se refirió al traslado la próxima temporada al estadio Wanda Metropolitano, que bajo su punto de vista responde a una "necesidad imperiosa" del club de ir "a una casa mejor"."Necesitamos que la gente se identifique con ese estadio igual que lo ha hecho con el Calderón, que la gente empiece a arraigarse en ese estadio. Sé que puede costar tiempo, como nos costará a nosotros habituarnos al terreno de juego. Es natural, pero creo que era necesario y vamos a disfrutarlo todos mucho", afirmó.El capitán rojiblanco agradeció a los aficionados su "esfuerzo día a día" para estar cerca del equipo y les quiso trasladar un mensaje de unión."Juntos somos más fuertes, lo hemos demostrado siempre. Que la gente se identifique con este equipo, con este club, así se consiguen las grandes cosas, y estamos en el camino corriendo. Siempre con la unión que nos ha caracterizado hemos conseguido grandes objetivos y estoy convencido de que lo mejor está por llegar", finalizó Gabi Fernández.Madrid, 23 feb (EFE).- El Leganés afronta este sábado un duelo de gran trascendencia en la lucha por seguir en la máxima categoría del fútbol español al recibir en el estadio de Butarque la visita del Deportivo de La Coruña.Los anfitriones quieren un buen ambiente en su feudo y que la grada juegue un papel importante para ayudar al equipo a sumar una victoria ante el que de momento es un rival directo a la hora de conseguir objetivo del club.Por este motivo se ha animado a la gente a que cante el himno a capela y ondee sus bufandas cuando ambos conjuntos salten al verde. No solo eso sino que además se ha anunciado que, gracias a uno de sus patrocinadores, desplegará en la zona lateral una lona con la frase 'Esto es Butarque'. Un golpe de efecto que esperan sirva para motivar al público desde el primer instante. Movistar Inter defenderá su condición de líder este domingo en la Primera División del fútbol sala nacional en un atractivo partido frente al Palma Futsal (18.00 horas), mientras que FC Barcelona Lassa se mantendrá a la espera de un fallo para asaltar la primera posición en su enfrentamiento con el Ríos Renovables Zaragoza.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)El conjunto de Jesús Velasco, que acumula diez triunfos consecutivos, atraviesa un dulce momento de juego y confía en no fallar ante su público pese a la fortaleza de los baleares, cuartos en la tabla. Los números como local de Movistar Inter esta campaña invitan al optimismo de los torrejoneros.Con un balance de 10 victorias y tan solo una derrota en su feudo, el equipo interista intentará imponer su juego a un Palma que lejos de Son Moix suma seis triunfos y cuatro derrotas en lo que va de temporada 2016/2017. Los de Juanito acuden a la capital de España habiendo ganado uno de sus tres últimos envites.Por su parte, el FC Barcelona Lassa recibe al Ríos Renovables Zaragoza con la intención de vencer su duelo y colocarse líder provisional para meter presión al Inter. El cuadro culé podría contar con la novedad de Bateria cuatro meses después tras su lesión. Sin embargo, Andreu Plaza no podrá contar con Rómulo ni con Sergio Lozano.Además, en otros partidos destacados de la vigésimo segunda jornada, ElPozo Murcia visita al Magna Gurpea en el siempre complicado Anaitasuna. El encuentro será la antesala de la final de la Copa del Rey, a la que ambos han llegado y que se disputará a finales de mayo.El conjunto local buscará una victoria que le permita mantenerse en la zona alta de la tabla, mientras que el conjunto charcutero querrá sumar tres puntos que le valgan para meter presión a Movistar Inter y FC Barcelona Lassa en las dos primeras posiciones del campeonato.--PROGRAMA DE LA JORNADA.-Viernes.Magna Gurpea - ElPozo Murcia  20.30.Santiago Futsal - Levante UD FS  20.45.FC Barcelona Lassa - R.R.Zaragoza21.15/Eurosport 2.P.Romero Cartagena - Gran Canaria21.15.-Sábado.Jaén P.I. - A.V. Ribera Navarra  18.00.Peñíscola RehabMedic - Pescados Rubén  18.00.Bodegas J.G. Jumilla - Catgas Energía  18.30.-Domingo.Movistar Inter - Palma Futsal 18.00/Teledeporte. --CLASIFICACIÓN.EQUIPOSPTPJPGPEPP  GFGC.1. Movistar Inter FS  5421180310537.2. FC Barcelona Lassa 5321172210243.3. ElPozo Murcia4721145210348.4. Palma Futsal 39211236 7549.5. Jaén Paraíso Interior 39211236 7550.6. Peñíscola RehabMedic  39211236 8060.7. Magna Gurpea 37211146 7355.8. Catgas Energía  28218 49 7675.9. Santiago Futsal 25217 4106682.10. Aspil Vidal Ribera Navarra 23217 2124757.11. Ríos Renovables Zaragoza22216 4116686.12. Plast. Romero Cartagena 20215 5115380.13. Gran Canaria FS19215 4125992.14. Pescados Rubén Burela15215 0165896.15. Levante UD FS  14213 5134378.16. Bodegas Juan Gil Jumilla 5211 21843  136.Levante y Girona, dueños con buena renta de los dos puestos de ascenso directo en LaLiga 1/2/3, afrontan este fin de semana compromisos asequibles ante Sevilla Atlético y Mirandés, en una jornada 27 propicia para seguir marcando diferencias.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)El cuadro granota visita a un filial sevillista en horas bajas, lejos de su espectacular primer tramo de la temporada. El Levante, con sólo el borrón del Alcorcón en las últimas 10 jornadas, maneja una renta de nueve puntos sobre el Girona.El cuadro catalán parece el único capaz de inquietar el sólido liderato de los de Juan Ramón López Muñiz y el sábado podrá meter presión si gana, también a domicilio, al Mirandés. El conjunto burgalés respiró en Vallecas el pasado domingo, rompiendo una racha de seis jornadas sin ganar.Además, la pelea por el 'play-off' seguirá sin duda apretada, con Cádiz, Oviedo y Tenerife empatados a 41 puntos como los mejor situados. El cuadro andaluz visita el domingo al Numancia, mientras que el Oviedo se la jugará en casa de un Reus que quiere mirar hacia la zona de promoción y el cuadro canario viajará a Mallorca.Con 40 puntos, el Getafe cierra los puestos de promoción y este sábado recibirá en el Coliseum a un Rayo Vallecano que estrena a Míchel en su banquillo tras la destitución de Rubén Baraja. El equipo azulón necesita encontrar regularidad si quiere mantenerse en la pelea, mientras que los vallecanos buscan alejarse de la zona baja.--PROGRAMA DE LA JORNADA.-Viernes.Reus - Real Oviedo  20:00 horas.-Sábado.Córdoba - Alcorcón  16:00.Elche - Huesca18:00.Mallorca - Tenerife 18:00.Mirandés - Girona18:00.Getafe - Rayo Vallecano20:00.-Domingo.Numancia - Cádiz 12:00.Almería - UCAM Murcia  16:00.Sevilla Atlético - Levante18:00.Valladolid - Lugo18:00.Zaragoza - Gimnastic20:00.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  Ptos PJ PG  PE PP GF GC.1. Levante UD 58 26 184  4 37 18.2. Girona FC  49 26 147  5 40 22.3. Cádiz CF41 26 118  7 35 25.4. CD Tenerife41 26 10  11  5 27 20.5. R. Oviedo  41 26 125  9 31 31.6. Getafe CF  40 26 10  10  6 29 26.7. R. Valladolid CF 38 26 115 10 31 23.8. CD Lugo 36 26  99  8 36 33.9. CD Numancia36 26  99  8 33 32.10. SD Huesca 35 26  98  9 34 29.11. CF Reus34 26  8  10  8 21 20.12. Elche CF  34 26  97 10 35 36.13. Sevilla Atlético33 26  89  9 29 32.14. R. Zaragoza  32 26  88 10 32 36.15. AD Alcorcón  31 26  87 11 21 27.16. Rayo Vallecano  28 26  77 12 27 31.17. RCD Mallorca 28 26  6  10 10 25 29.18. UCAM Murcia CF  28 26  6  10 10 27 35.19. Córdoba CF27 26  69 11 23 37.20. CD Mirandés  27 26  69 11 24 42.21. Nàstic 26 26  5  11 10 26 34.22. UD Almería25 26  67 13 24 29.Madrid, 23 feb (EFE).- La entrada en el equipo titular del Real Madrid del portugués Pepe y el galés Gareth Bale, se perfilan como las soluciones de Zinedine Zidane para la visita al Villarreal, tras encajar su segunda derrota liguera de la temporada en Mestalla frente al Valencia.El Real Madrid digiere en un jueves de reflexión la oportunidad que dejó escapar de abrir brecha con sus perseguidores en la lucha por el título. La primera de las dos 'bolas extras' de las que disponía, por aplazar el partido de Valencia por la disputa del Mundial de Clubes y el de Balaídos por un temporal en Vigo, la dejó escapar en un partido que provocó la crítica de Zidane por la falta de concentración en los primeros diez minutos.A la espera de conocer el viernes el alcance exacto de la lesión de Varane y con malas sensaciones en el club, valorando más una rotura muscular que una leve sobrecarga, Zidane ya piensa en retocar el equipo titular para jugar en el estadio de la Cerámica un partido clave.La jornada puede devolver la tranquilidad o instalar al equipo en un bache, ya que el Barcelona tiene que visitar el Vicente Calderón y un Atlético de Madrid en buena línea de resultados. Pero en caso de que los de Luis Enrique Martínez superasen ese difícil escollo aumentarían la presión alcanzando el liderato de LaLiga Santander antes de que el Real Madrid disputase su encuentro el domingo.Los planes de Zidane pasan por retocar su equipo titular. No se espera una rotación masiva como venía haciendo en los últimos partidos, si no retoques a un once tipo. La ausencia de Varane abre la puerta a dos jugadores, Pepe y Nacho Fernández que luchan por la plaza.El favorito es Pepe que descansó en Mestalla tras participar en dos partidos consecutivos recuperado de la lesión muscular en un gemelo que le marcó el inicio de 2017. Regresó ante el Nápoles sustituyendo a Sergio Ramos, tras recibir el capitán un fuerte golpe en la cadera, y mostró buen nivel ante el Espanyol con el Real Madrid dejando su portería a cero.Con su futuro en el aire y una temporada marcada por las lesiones que le han impedido tener regularidad, Pepe está viviendo la campaña que menos minutos ha tenido desde su llegada al Real Madrid. Ha disputado un total de 1033 minutos repartidos entre sus nueve participaciones en LaLiga, dos en Liga de Campeones y dos en Copa del Rey en un total de trece partidos.El brasileño Marcelo acabó muy justo el partido de Mestalla y Zidane estudiará su estado en los dos días de entrenamiento para decidir si se mantiene de titular o deja paso a Nacho en el lateral izquierdo.En el centro del campo, la ausencia de minutos ante el Valencia para Isco Alarcón que llegaba de ser el mejor en los dos últimos compromisos ligueros madridistas, invita a pensar que sería titular ante el Villarreal, pero con Luka Modric recuperando su plenitud física, y Casemiro y Toni Kroos a buen nivel, es difícil que Zidane conceda descanso a ninguno de los tres hasta el encuentro ante Las Palmas.En ataque regresaría la BBC desde el inicio con la inclusión de Bale en el equipo titular. El galés va ganando ritmo de competición tras participar en las segundas partes de los dos últimos encuentros y está en condiciones de volver a ser titular junto a Cristiano Ronaldo y Karim Benzema. Representantes de los medios de comunicación sevillanos se han enfrentado este jueves en las instalaciones del Centro Deportivo Hytasa en el '1er Derbi de las Redacciones' que promueven LaLiga y Banco Santander, y el duelo ha concluido con el triunfo de los verdiblancos por 4-2.SEVILLA, 23 (EUROPA PRESS)El encuentro se ha caracterizado por su emoción y fair-play entre los dos equipos dirigidos por Dani Martín Alexandre -por el lado heliopolitano- y Antonio Álvarez -por el nervionense-. El choque empezó con un marcador favorable de 0-1 para los blanquirrojos que al descanso se tradujo en un empate (1-1).En la reanudación, los béticos decantaron el encuentro de su lado con una gran remontada que los sevillistas pudieron finalmente reparar con un 4-2 final. El periodista de El País, Rafael Pineda, fue escogido por los entrenadores como el mejor jugador del partido y recibió el trofeo correspondiente.El encuentro, organizado por Banco Santander, no ha tenido otra finalidad que la de aunar a los periodistas que, habitualmente, cubren la actualidad tanto del Real Betis como del Sevilla FC en un anticipo lúdico de lo que será el Real Betis-Sevilla FC de este sábado 25 en el estadio Benito Villamarín a partir de las 16:15 horas.La próxima cita del 'Derbi de las Redacciones' de LaLiga Santander será con ocasión del derbi vasco entre la Real Sociedad y Athletic Club del próximo 12 de marzo.Madrid, 23 feb (EFE).- La Comisión Antiviolencia propuso multar con 6.000 euros a tres aficionados del Real Madrid que encender y lanzar bengalas en el lugar habitual de concentración del grupo "Ultras Sur" contra los funcionarios que controlaban el orden en el partido de la Liga de Campeones frente al Nápoles el 15 de febrero.La multa conlleva a su vez una prohibición de acceso a recintos deportivos durante 24 meses, según decidió Antiviolencia, que por el mismo motivo propuso una multa de 3.001 euros, con seis meses de prohibición, a un seguidor del Nápoles.Por incidentes en el encuentro de la Liga Europa entre Athletic y Apoel, jugado el pasado día 16, la Comisión propuso multas de 3.500 euros para tres aficionados del equipo chipriota que agredieron a los vigilantes del partido y de mil euros para otro seguidor visitante que, con claros síntomas de embriaguez, agredió al coordinador de seguridad.Los tres primeros tendrán prohibido el acceso a recintos deportivos durante seis meses y el segundo durante tres.Antiviolencia propuso igualmente multar con 6.000 euros y 24 meses de prohibición de acceso a un seguidor del Alavés que en el partido de Liga contra el Barcelona instigó y participó activamente en la reyerta que se produjo entre las aficiones de ambos clubes el pasado día 11.Otra multa de 6.000 euros para un aficionado del Talavera que agredió a dos espectadores en el partido de Tercera contra el Yuncos el día 12 y una más de 3.001 euros para un seguidor del Cádiz, por dar un manotazo a un vigilante y portar una navaja en el encuentro con el Reus el día 19, completan las decisiones de la Comisión, junto a la multa de 600 euros para tres espectadores que consumían sustancias estupefacientes en el Sevilla Atlético-Lugo el 10 de febrero. El Papa ha invitado a los jugadores del Villarreal, a los que ha recibido en audiencia privada este jueves, a actuar con compañerismo en el terreno de juego y dejar a un lado las "aspiraciones personales" ya que, como ha subrayado, los futbolistas están "al mismo tiempo educando y transmitiendo valores" por lo que ha resaltado su papel como modelo social.ROMA, 23 (EUROPA PRESS)"Muchas personas, especialmente los jóvenes, los admiran y los observan", ha recordado ante el equipo de fútbol español, que se enfrentó este jueves a la AS Roma con motivo de los dieciseisavos de final de la Europa League.Así, ha señalado que a través de su profesionalidad transmiten "un modo de ser a aquellos que les siguen", lo que ha definido como "una responsabilidad" que debería motivar a los futbolistas a "dar lo mejor" sobre el terreno de juego."Esos valores que en el fútbol tienen que ser palpables: el compañerismo, el esfuerzo personal, la belleza del juego y el juego en equipo", ha puntualizado."Una simple mirada, un simple gesto, una expresión, comunican tantas cosas en el campo. Esto es posible si se actúa con espíritu de compañerismo, dejando de lado el individualismo o las aspiraciones personales. Si se juega pensando en el bien del grupo, entonces es más fácil obtener la victoria", ha añadido."Ustedes en el campo se necesitan unos a otros. Cada jugador pone su profesionalidad y habilidad en beneficio de un ideal común, que es jugar bien para ganar. Para lograr esa afinidad se necesita mucho entrenamiento", ha especificado.Finalmente, el Papa ha instado a los jugadores a "no sentirse superiores" y a "tomar conciencia" de que son "parte de un gran equipo que empezó a formarse desde hace ya tiempo".La derrota del Real Madrid ante el Valencia en Mestalla dejó tocado al conjunto blanco, que sufrió su mal arranque de partido. Uno de los pocos jugadores que se salvaron de la quema fue Cristiano Ronaldo, que abandonó el césped con un enfado considerable.Las cámaras de Cuatro filmaron al portugués enfilando el camino a los vestuarios, con unas duras palabras: "Yo he marcado gol, ¿tú qué haces? Foda-se". El '7' se golpeaba el pecho y señalaba a un punto en línea recta, frente a él, pero en todo caso imposible de ver por el tiro de cámara. Cristiano recrminaba a alguien su actitud durante el partido, pero no se pudo comprobar la identidad del destinatario del mensaje. El enfado del jugador se aminoró una vez coincidió con Nani de camino a los vestuarios.El del Valencia, compañero en la selección portuguesa, le saludó y él respondió de manera afectuosa. No se le olvidó a Cristiano el tiempo añadido que el colegiado del encuentro había decretado en la segunda parte: "Cuatro minutos y se juegan tres". Después, intercambió con el valencianista su camiseta y terminó el camino que había empezado con un mosqueo que quedó patente.</p>        	</body></html>El delantero y capitán del Manchester United, Wayne Rooney, ha salido al paso de los rumores que le sitúan fuera del club inglés poniendo "fin a las especulaciones", para asegurar que se queda en el United.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)A través de un breve comunicado en la página web oficial de los 'red devils', el máximo goleador de la historia del United quiso poner fin a los rumores que le sitúan, con insistencia esta semana, en el entorno del mercado del fútbol chino."A pesar del interés de otros clubes, por el cual me siento agradecido, quiero poner fin a las recientes especulaciones y decir que me quedo en el Manchester United", apunta Rooney."Espero ser parte activa en la ayuda al equipo en su lucha en todos los frentes. Es un momento excitante para el club y quiero seguir formando parte de ello", finaliza.El Barcelona ha reaccionado con sorpresa a las declaraciones de Dani Alves en las que no dejaba en buen lugar a la directiva de Josep Maria Bartomeu por su salida del club blaugrana en verano de 2016. Según informa Mundo Deportivo, los miembros de la junta no se esperaban unas palabras que, por supuesto, no comparten.En una entrevista a ABC, el lateral de la Juventus atacaba a los directivos asegurando que su salida del club fue "una hostia con clase" y que, en conjunto, "fueron muy falsos y desagradecidos". Una serie de 'dardos' que no han sentado nada bien en el palco del Barcelona. El desconcierto es total en Can Barça, puesto que la actitud del jugador en la última gala de la FIFA en Zurich (la de la entrega del premio 'The Best') fue muy cordial y saludó con afecto a los miembros de la delegación culé. "No entendemos estas palabras, ni por qué quiere hacer daño. No tiene ningún sentido", se señala. Desde la directiva se responde de forma clara al jugador: "Quizá no digirió bien que el Barça le dijera no". Esto hace referencia al ofrecimiento del jugador para suplir la baja de larga duración de Aleix Vidal.Además, desde el palco se deja claro que la decisión de marcharse no provino del club, sino del propio Alves, razón por la cual se entienden menos unas palabras que han escocido y mucho en el equipo blaugrana.La Comisión Permanente de la Comisión Estatal contra la Violencia, el Racismo, la Xenofobia y la Intolerancia en el Deporte reunida este jueves en Madrid, en la sede del Consejo Superior de Deportes (CSD), ha acordado proponer una multa de 6.000 euros al aficionado identificado del Deportivo Alavés que instigó y participó en la reyerta previa al partido con aficionados del FC Barcelona el pasado 11 de febrero.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)Además de la multa, Antiviolencia ha propuesto la prohibición de acceso a los recintos deportivos por un periodo de dos años para este aficionado, que participó en la pelea entre seguidores del Alavés y del Barcelona previa al partido de la vigésimo segunda jornada, y que terminó hospitalizado por las heridas causadas en la reyerta.Por su parte, la Comisión Permanente de la Comisión Estatal contra la Violencia, el Racismo, la Xenofobia y la Intolerancia en el Deporte ha decidido castigar con una multa de 3.001 euros y prohibición de acceso a los recintos deportivos -por un periodo de seis meses-, a un aficionado visitante que, en el interior del estadio, encendió una bengala en el  Real Madrid-Nápoles, jugado el 15 de febrero.De igual manera, también en la Liga de Campeones, Antiviolencia ha propuesto multas de 6.000 euros, y prohibición de acceso a los recintos deportivos durante dos años, a tres aficionados locales que, en el exterior del estadio, en el lugar de concentración habitual del grupo "Ultras Sur", encendieron y lanzaron sendas bengalas, además de diversos objetos contundentes contra los funcionarios que intervinieron para restablecer el orden en el Real Madrid-Nápoles.En otras sanciones, de vuelta a la liga española, tres aficionados del Sevilla Atlético fueron castigados con 600 euros de multa por consumior sustancias estupefacientes en el partido: Sevilla Atlético-CD Lugo, jugado el 10 de febrero, de la Liga 1,2,3, mientras que un seguidor del Cádiz deberá pagar 3.001 euros -y estar seis meses sin acceder a un recinto deportivo- por propinar un manotazo al vigilante de seguridad con claros síntomas de embriaguez.Bwin y el Atlético de Madrid han anunciado este jueves de manera oficial el acuerdo que convierte a la marca de apuestas en uno de los principales patrocinadores del club rojiblanco, informó la entidad colchonera en su página web.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)La alianza tendrá vigencia hasta junio de 2018 con opción de extensión de un año adicional y concede a Bwin un "elevado nivel de visibilidad" en todos los partidos que el Atlético de Madrid dispute en su estadio, explicó el club colchonero."Como parte del acuerdo, bwin tendrá derecho a utilizar los principales activos del club para desarrollar campañas publicitarias y promocionales, contando también con una presencia destacada en la página web, sus redes sociales y acceso a otros activos digitales", agrega la nota.En el Atlético de Madrid mostraron su satisfacción tras alcanzar dicho acuerdo. "Estamos muy orgullosos de asociarnos con una marca de la dimensión y el prestigio de bwin y esperamos un futuro lleno de éxitos. El Atlético de Madrid y bwin comparten valores fundamentales como la pasión por el deporte, el trabajo en equipo, la innovación y la responsabilidad", dijo Enrique Cerezo, presidente del club.Por su parte, Bwin dijo tener "el placer de anunciar una asociación con el Atlético de Madrid para el mercado español". "El prestigio y la historia del Atlético, notorios en el mundo, serán claves para alinear la estrategia de bwin en el mercado español", dijo Marcus Silva, representante de la empresa para España.Majadahonda (Madrid), 23 feb (EFE).- El defensor uruguayo del Atlético de Madrid Diego Godín volvió a entrenarse con sus compañeros este jueves después de dos semanas sin poder hacerlo por lesión y todo apunta a que podría jugar el domingo contra el Barcelona, siempre y cuando reciba el alta médica.El regreso del central charrúa fue la principal novedad del entrenamiento de esta tarde del Atlético, que volvió al trabajo tras un día de descanso posterior a la victoria por 2-4 ante el Bayer Leverkusen alemán en la ida de los octavos de final de la Liga de Camepones.Godín, lesionado en los adductores del muslo derecho durante la segunda parte de la vuelta de semifinales de la Copa del Rey contra el Barcelona, se ha perdido por esta dolencia dos partidos de LaLiga Santander, contra el Celta y el Sporting de Gijón, y el duelo de 'Champions' en Leverkusen.En la sesión vespertina de este jueves, el central uruguayo trabajó con toda normalidad, con ejercicios exigentes en lo físico que completó sin problemas, y podría estar para regresar el próximo domingo en el partido del Vicente Calderón, precisamente contra el Barcelona ante el cual se lesionó hace 16 días.El entrenador argentino Diego Simeone pudo contar con todo el plantel a excepción de los lesionados Juanfran Torres, lesionado en el bíceps femoral derecho hace diez días, y el argentino Augusto Fernández, que sigue con el lento proceso de recuperación de su rodilla.Junto al resto de guardametas trabajó sin problemas el portero esloveno Jan Oblak, que también podría regresar a la alineación ante el conjunto azulgrana, ya que volvió a la convocatoria para el partido en Leverkusen aunque al final no entró en juego. Raphael Varane, central internacional francés del Real Madrid, se someterá el viernes a un estudio radiológico para conocer si la lesión muscular que sufrió en Mestalla es rotura o se queda en una sobrecarga en su muslo izquierdo.Los médicos del Real Madrid no realizarán hoy, jueves, las pruebas a Varane, según confirmaron fuentes del club, y esperarán 24 horas más a que baje la inflamación para ver con exactitud el alcance de la lesión del defensa francés, que con toda seguridad se perderá al menos el partido del próximo domingo ante el Villarreal.Varane tuvo que pedir el cambio en Mestalla tras un partido en el que estuvo desconocido. Tras cometer varios errores importantes que condicionaron el encuentro, la tensión con la que jugó acabó provocando un percance muscular que le hizo dejar su sitio a Nacho Fernández.La primera revisión realizada por los doctores madridistas confirmaron que sufre un percance muscular y la inflamación que aún tiene en la zona dañada, hace aconsejable retrasar la resonancia magnética a la que se someterá.Zinedine Zidane ya sabe que puede perder un mes a un jugador que se había convertido en indiscutible. Con las lesiones de sus compañeros se había convertido en el defensa que más minutos había disputado en la temporada del Real Madrid. Con el portugués Pepe y Nacho Fernández como parejas de Sergio Ramos, cubrirá la ausencia de Varane, cuyo tiempo de baja variará en función de si sufre rotura o se queda en una sobrecarga.Cristiano Ronaldo fue uno de los rostros de la desesperación en el Real Madrid después de la derrota ante el Valencia en Mestalla. El luso lo intentó de todas las maneras, pero no pudo echarse al equipo a la espalda. La Liga vuelve a estar al rojo vivo a pesar de los múltiples esfuerzos de la estrella portuguesa.El '7' anotó el gol, pero no su aportación no se redujo a eso. Primero desde la banda izquierda y después (tras los cambios y la entrada de Lucas Vázquez a ese flanco) en el centro, Cristiano buscó la igualada, capitalizó la gran mayoría de acciones de ataque y se convirtió en el puntal de la escuadra blanca. Sin éxito.A pesar del fracaso en su empeño, el luso se reivindicó en su faceta de líder al tratarse del único jugador que se salvó de las críticas. Fue el futbolista que no sufrió esa falta de actitud que reconocieron sus compañeros (salvo Sergio Ramos) en zona mixta y Zidane en la rueda de prensa posterior al partido.Tiró paredes, trató de introducirse en zonas más centradas para aspirar a estar más cerca del gol, y disparó. Cristiano disparó mucho: hasta un total de nueve remates que constituyeron el 40% de la cifra total de todo el equipo. Producto de esta tendencia a buscar el centro, además, fue como consiguió el gol: dejando el hueco de la banda a Marcelo, que asistió directo a la cabeza del '7' para el 2-1.En un Real Madrid con varios nombres propios cuestionados, Cristiano se mantiene como el jugador con más forma en un inicio complicado de 2017. No marca tanto como de costumbre, pero lidera, trata de cambiar su juego para favorecer el del colectivo y, en definitiva, se adapta a un entorno cambiante. Sin embargo, en Mestalla nadie le acompañó. La Unión Deportiva Las Palmas y la Real Sociedad abrirán este viernes en el Estadio de Gran Canaria (20.45 hora peninsular/Gol) la vigesimocuarta jornada de LaLiga Santander, que ambos afrontan tras sendas dolorosas derrotas.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)El equipo grancanario volvió a demostrar que lejos de su estadio no termina de ser fiable y cayó ante el Málaga por 2-1, mientras que el donostiarra se vio sorprendido por un rival directo como el Villarreal para dejar escapar tres puntos importantes en Anoeta.Para los de Quique Setién fue la tercera derrota consecutiva, también perdedores en Granada y en casa ante el Sevilla, rival frente al que perdieron su imbatibilidad como local. El objetivo será ahora volver a hacerse fuerte ante su público para que no salten las alarmas y para no mirar ya demasiado lejos los puestos europeos, actualmente a once puntos.Por su parte, la Real Sociedad tampoco está ofreciendo el fútbol de sus primeros meses de competición, pero sí está logrando sacar resultados positivos que le mantienen al acecho de la pugna por estar en la Liga de Campeones del año que viene.Los de Eusebio Sacristán, recién renovado hasta 2019, esperan volver a mostrar su peligro a domicilio para recortar a un punto su distancia provisional con el Atlético de Madrid, que recibe al FC Barcelona el domingo.Los realistas han sacado seis victorias lejos de Anoeta este año y buscarán recuperar lo perdido ante el 'Submarino Amarillo' ante un rival al que golearon en la primera vuelta (4-1) y que aún no ha visto beneficios en sus buenos fichajes invernales (Jesé y Halilovic).--PROGRAMA DE LA JORNADA 24.-Viernes 24.UD Las Palmas - R. Sociedad. Martínez Munuera (C.Valenciano) 20:45.-Sábado 25.D. Alavés - Valencia CF. Melero López (C.Andaluz)13:00.R. Betis - Sevilla FC. Del Cerro Grance (C.Madrileño)  16:15.CD Leganés - RC Deportivo. Munuera Montero (C.Andaluz) 18:30.SD Eibar - Málaga CF. Estrada Fernández (C.Catalán) 20:45.-Domingo 25.RCD Espanyol - At. Osasuna. Clos Gómez (C.Aragonés) 12:00.At. Madrid - FC Barcelona. Mateu Lahoz (C.Valenciano)  16:15.Athletic Club - Granada CF. Trujillo Suárez (C.Tinerfeño) 18:30.R. Sporting - RC Celta. De Burgos Bengoetxea (C.Vasco) 18:30.Villarreal CF - Real Madrid. Gil Manzano (C.Extremeño) 20:45.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOSJ  G E P  GF GC Pts.1.  Real Madrid22 16 4 2  57 20 52.2.  Barcelona  23 15 6 2  63 19 51.3.  Sevilla 23 15 4 4  46 28 49.4.  Atlético Madrid  23 13 6 4  43 19 45.5.  Real Sociedad 23 13 2 8  36 32 41.6.  Villarreal 23 10 9 4  30 15 39.7.  Eibar23 10 5 8  36 31 35.8.  Athletic Club 23 10 5 8  28 28 35.9.  Celta Vigo 22 10 3 9  36 36 33.10. Espanyol23 8  8 7  30 31 32.11. Alavés  23 7  9 7  22 28 30.12. Las Palmas 23 7  7 9  32 35 28.13. Málaga  23 6  8 9  31 37 26.14. Valencia23 7  5 11 33 41 26.15. Real Betis 22 6  6 10 22 35 24.16. Deportivo Coruña 22 4  7 11 26 35 19.17. Leganés 23 4  6 13 16 39 18.18. Sporting Gijón23 4  4 15 25 47 16.19. Granada CF 23 3  7 13 21 49 16.20. Osasuna 23 1  7 15 24 52 10.El Real Madrid salió derrotado de Mestalla por un Valencia que se impuso gracias a un arreón inicial que los visitantes no fueron capaces de contrarrestar. El 2-1 en la capital del Turia devuelve emoción a la Liga y deja varios señalados por parte del equipo blanco.El primero de ellos es el ocupante del banquillo, Zinedine Zidane. El galo no supo aportar soluciones y sus cambios empeoraron la situación desfavorable en el marcador, pero con motivos para la esperanza en determinados tramos en el césped. Con el Real Madrid volcado en el campo valencianista, Zidane movió ficha, pero no lo hizo de manera adecuada. Bale y Lucas Vázquez entraron por las bandas con la intención de abrir más el campo, pero las consecuencias fueron dos: se perdió el control del centro de la medular con la sustitución de Modric y, en paralelo, se perdió imaginación para romper la muralla del equipo de Voro. El resultado fue la incapacidad para dar la vuelta al marcador.Keylor Navas también tuvo su parte de responsabilidad en la derrota merengue. El portero tuvo un error de bulto en el 2-0 de Fabián Orellana, un disparo centrado y asequible que se le introdujo entre las piernas y que le dejó marcado en el partido a pesar de una buena parada a un libre directo de Dani Parejo.La sombra de la sospecha se ha instalado desde hace tiempo sobre un portero que, según se desprende de los rumores de fichajes y de planificación para el verano, no tiene hueco el próximo curso como titular. El 'tico' ha perdido el ángel, ya no custodia puntos, y esa diferencia en un club como el Real Madrid puede ser definitiva. Mestalla, en ese sentido, fue un ejemplo más.El tridente de señalados en Valencia lo completa Raphael Varane. El central vivió, sin lugar a dudas, uno de sus peores partidos como jugador del Real Madrid. Dos errores estuvieron por encima de una actuación cuestionada: el fallo de marcaje a Orellana en el 2-0 y un error en un control que dejó solo a Zaza ante Keylor Navas y que Dani Carvajal arregló en una acción polémica. El colmo del partido para el francés fue una lesión muscular que le obligó a ser sustituido en el minuto 73 de partido por Nacho Fernández. Varane está pendiente de pruebas para comprobar el tiempo de recuperación, pero su caída fue el broche negativo a un partido para olvidar. Madrid, 23 feb (EFE).- El Ayuntamiento de Madrid se ha mostrado hoy convencido de que el primer paquete de accesos al estadio de La Peineta, en el distrito de San Blas, estará listo antes de septiembre, cuando el Atlético de Madrid tiene previsto trasladarse al nuevo campo."Estamos negociando con Fomento y con el club, y estamos seguros de que para esa primera fase el asunto de los tres accesos que el Ayuntamiento ha exigido (...) se van a cumplir. Yo creo realmente que se van a cumplir", ha respondido en la rueda de prensa posterior a la Junta de Gobierno la portavoz del equipo de Manuela Carmena, Rita Maestre.Este primer paquete consiste en una salida directa a la zona desde la A-2, otra desde la M-40 y la ampliación de un carril desde la M-40 hacia el sur.Estos accesos ya pactados con el Ministerio de Fomento deberán estar en funcionamiento "en el momento de la puesta en funcionamiento del estadio" para que en la zona donde se ubica no se agraven los problemas de movilidad, según detalló ayer el director general de Espacio Público, Obras e Infraestructuras del Ayuntamiento de Madrid, José Luis Infanzón.Se dejan para su construcción en el futuro infraestructuras que será "imposible" que estén terminadas antes de septiembre, entre ellas una salida directa desde la M-40 hasta la avenida de Luis Aragonés y una prolongación de la vía de servicios de la M-40 para conectarla con la M-14 y la M-21.El Ayuntamiento de Madrid presentó un plan de movilidad para el entorno del estadio de La Peineta, sede del Atlético de Madrid desde la próxima temporada, que pide a la Comunidad de Madrid la apertura de dos nuevas estaciones de Metro y al Ministerio de Fomento una estación de Renfe y obras en la M-40. El presidente del FC Barcelona, Josep Maria Bartomeu, ha encabezado este jueves la expedición blaugrana que ha visitado la nueva FCBEscola en Hainan, en el proyecto junto a Mission Hills Group que presentarán este viernes y que pretende encontrar y formar a nuevos talentos de China y potenciar la marca Barça en el país y en el continente asiático.BARCELONA, 23 (EUROPA PRESS)"Es muy importante para el Barça que nos conozcan en China, no sólo como club de fútbol, sino también como escuela. Intentaremos enseñar a todos los niños de China nuestro fútbol y nuestra filosofía de juego", señaló Bartomeu a los medios.En este sentido, añadió que en China necesitaban algo como lo que hará el FC Barcelona. "Para China será un paso adelante con respecto al fútbol. Esta será la única FCBEscola gestionada totalmente por el FC Barcelona", recordó.La expedición azulgrana, encabezada por el presidente Bartomeu, el nuevo embajador del club, el exjugador Ronaldinho Gaucho, y el director ejecutivo del club, Óscar Grau, ha emprendido la visita institucional en la isla china de Hainan, donde este viernes presentarán el acuerdo estratégico con Mission Hills Group.El proyecto fue aprobado por los socios compromisarios en la Asamblea Extraordinaria del pasado mes de octubre y prevé la construcción de una gran FCBEscola y un espacio de experiencias Barça en un complejo de la capital, Haikou, que incluye una gran tienda Megastore, un espacio interactivo sobre la historia del club azulgrana y una zona de restauración.Rodeados de más de 250 periodistas de medios de comunicación chinos, el presidente Bartomeu y el resto de la expedición visitaron las instalaciones donde se está terminando de construir la FCBEscola, que se pondrá en funcionamiento en el mes de septiembre y que se encuentra en un complejo de la Federación China de Fútbol. La FCB Escuela de Hainan será la primera gestionada directamente por el club y tendrá unas instalaciones con siete campos de fútbol y capacidad para un millar de niños y niñas.Ronaldinho fue uno de los protagonistas al jugar con una representación de niños y niñas que formarán parte de la futura FCBEscola azulgrana. El brasileño participó en unos partidillos de tres contra tres, en la que les ha enseñado algunos trucos para mejorar su técnica jugando a fútbol.Bartomeu destacó que China es un mercado clave para el club por su potencial y por el proyecto del gobierno chino de convertirse en una superpotencia mundial de fútbol en 2050. El país asiático aspira a tener 50 millones de niños y adultos que jueguen al fútbol en 2020, cuando habrá 20.000 centros de formación y 70.000 plazas en todo el país.El entrenador de la Real Sociedad, Eusebio Sacristán, aseguró que ante Las Palmas "será muy importante" dominar la posesión del balón porque son dos equipos de toque, por lo que tendrán que tratar de imponer su estilo de juego e intentar someter al equipo canario en su estadio, donde los 'amarillos' tan solo han perdido ante el Sevilla.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)"Las Palmas domina muy bien el juego de posesión. Tienen jugadores técnicamente muy buenos y somete a casi todos los rivales con su posesión. Nos va a exigir mucho, por lo que tendremos que hacer un gran trabajo y tratar de imponer nuestro juego", dijo Sacristán en rueda de prensa previa al encuentro, correspondiente a la vigésimo cuarta jornada de LaLiga Santander.En este sentido, añadió que "el equipo que consiga dominar la posesión" tendrá mucho ganado y que tienen que ver cómo pueden dominar a los de Quique Setién para generales ocasiones. "El fútbol no es solo control, sino también la determinación de ir a buscar la portería contraria", apuntó.Para el encuentro, el técnico vallisoletano afirmó que todos sus jugadores están bien y "en perfecta condiciones". "Están todos descansados y preparados para afrontar este partido importante. Es un rival del que sabemos sus condiciones y características", indicó.Por otro lado, después de renovar este lunes con el conjunto vasco hasta 2019, comentó que está "muy contento de poder continuar entrenando" a un equipo como la Real Sociedad y de vivir en una ciudad donde se encuentra "tan a gusto". "Es una satisfacción que hayan decidido valorar mi trabajo y darle continuidad a un proyecto que va bien encaminado", subrayó."Estoy muy responsabilizado por la confianza que se ha puesto en mí y por tratar de darles alegrías a todos los que lo han hecho y a la afición. Uno se gana la continuidad en el día a día, más allá del tiempo que se pueda tener de contrato. Es lo que llevo haciendo todo este tiempo", agregó.Finalmente, expresó que su objetivo es que el equipo "siga creciendo" y que siga teniendo "un buen rendimiento". "Queremos que los buenos resultados nos lleven a hacer cosas importantes. Queremos jugar una competición europea y aspirar al máximo. Ojalá que sea la máxima competición y al máximo nivel. Sería importante conseguir algún título con la Real Sociedad", sentenció.El entrenador de la Real Sociedad, Eusebio Sacristán, aseguró que ante Las Palmas "será muy importante" dominar la posesión del balón porque son dos equipos de toque, por lo que tendrán que tratar de imponer su estilo de juego e intentar someter al equipo canario en su estadio, donde los 'amarillos' tan solo han perdido ante el Sevilla.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)"Las Palmas domina muy bien el juego de posesión. Tienen jugadores técnicamente muy buenos y somete a casi todos los rivales con su posesión. Nos va a exigir mucho, por lo que tendremos que hacer un gran trabajo y tratar de imponer nuestro juego", dijo Sacristán en rueda de prensa previa al encuentro, correspondiente a la vigésimo cuarta jornada de LaLiga Santander.En este sentido, añadió que "el equipo que consiga dominar la posesión" tendrá mucho ganado y que tienen que ver cómo pueden dominar a los de Quique Setién para generales ocasiones. "El fútbol no es solo control, sino también la determinación de ir a buscar la portería contraria", apuntó.Para el encuentro, el técnico vallisoletano afirmó que todos sus jugadores están bien y "en perfecta condiciones". "Están todos descansados y preparados para afrontar este partido importante. Es un rival del que sabemos sus condiciones y características", indicó.Por otro lado, después de renovar este lunes con el conjunto vasco hasta 2019, comentó que está "muy contento de poder continuar entrenando" a un equipo como la Real Sociedad y de vivir en una ciudad donde se encuentra "tan a gusto". "Es una satisfacción que hayan decidido valorar mi trabajo y darle continuidad a un proyecto que va bien encaminado", subrayó."Estoy muy responsabilizado por la confianza que se ha puesto en mí y por tratar de darles alegrías a todos los que lo han hecho y a la afición. Uno se gana la continuidad en el día a día, más allá del tiempo que se pueda tener de contrato. Es lo que llevo haciendo todo este tiempo", agregó.Finalmente, expresó que su objetivo es que el equipo "siga creciendo" y que siga teniendo "un buen rendimiento". "Queremos que los buenos resultados nos lleven a hacer cosas importantes. Queremos jugar una competición europea y aspirar al máximo. Ojalá que sea la máxima competición y al máximo nivel. Sería importante conseguir algún título con la Real Sociedad", sentenció.El lateral izquierdo del Sevilla Sergio Escudero, cuyo contrato expiraba en 2019, ha firmado una prolongación de dos años más y ha aumentado su cláusula de rescisión hasta una cantidad que no ha trascendido.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)Según informó el club hispalense, la firma de la renovación se realizará la semana que viene. Escudero llegó al Sevilla en verano de 2015 procedente del Getafe y una lesión le impidió competir por la titularidad al comienzo, pero poco a poco se hizo con minutos y se convirtió en un jugador importante de la plantilla, jugando la final de Basilea y coronándose como campeón de la Europa League.Esta temporada, su titularidad es indiscutible y se ha convertido en uno de los futbolistas clave del Sevilla FC de Jorge Sampaoli. Su buen rendimiento también ha llamado la atención del seleccionador español Julen Lopetegui, que le convocó por primera vez en noviembre, aunque el pucelano aún no ha debutado con el equipo nacional.Primero Hamburgo, luego Roma y ahora Budapest. Tres de las cinco ciudades que presentaron su candidatura a organizar los Juegos Olímpicos del año 2024 se han retirado de la carrera, tras el rechazo expresado por sus habitantes o por las autoridades municipales a embarcarse, léase a costear, el proyecto.El paso atrás de la capital húngara reduce la lucha por la edición de 2024 a un 'tie break', sin partido previo, entre París y Los Ángeles, dos ciudades con proyectos muy potentes ante las que Budapest tenía escasas opciones.Se repite la historia de hace dos años, cuando los miembros del COI solo tuvieron un par de cartas, Almaty (Kazajistán) y la ganadora Pekín, para asignar los Juegos de Invierno de 2022. Lejos quedan los tiempos en los que hasta once ciudades pedían los Juegos (2004) y hubo que establecer un proceso de corte.Los datos demuestran que los Juegos Olímpicos como proyecto de ciudad han dejado de interesar a amplios sectores sociales y políticos, que consideran que hay otros asuntos prioritarios en los que gastar su dinero.El COI, sin embargo, "no está preocupado" porque ve una explicación puntual para cada caso, "no un problema global", dijo a EFE el español José Perurena, miembro del organismo.Si bien en la más que centenaria historia de olimpismo no ha sido frecuente que los ciudadanos fueran consultados sobre las candidaturas olímpicas, hace ya varios años que es habitual que los partidos políticos o los movimientos ciudadanos exijan un referéndum para validar un proyecto que va a marcar su futuro como población.En Budapest no ha sido necesario ni convocarlo. Después de que el movimiento popular Momentum reuniese más de 260.000 firmas para solicitar una consulta, gobierno, ayuntamiento y comité olímpico nacional la dieron de antemano por perdida y este miércoles, en una reunión con el primer ministro Viktor Orbán, decidieron borrar su nombre de la lista."Lo de Budapest se veía venir. Es una pena porque el proyecto era bueno. Los políticos no han podido parar esa iniciativa popular porque no han sabido explicar para qué querían los Juegos. O no han sabido o no les ha interesado hacerlo", comentó Perurena, presidente también de la Federación Internacional de Piragüismo.Este dirigente es partidario de que los referéndums, de hacerse, se hagan "antes de presentar la candidatura", pero sobre todo de que cada ciudad explique de forma nítida qué supondrían los Juegos para su proyecto urbano y social.El COI "espera la comunicación oficial" por parte del comité olímpico húngaro, pero ya está resignado e elegir el próximo 13 de julio en Lima entre París y Los Ángeles. Ciudades ambas que ya han organizado en dos ocasiones (1900 y 1924 / 1932 y 1984) los Juegos. El mapa olímpico se pliega sobre sí mismo.Antes siquiera de que el COI diese oficialidad a las candidaturas para 2024, Bakú desistió de sus intenciones de ser olímpica para hacer "una evaluación más profunda".La competición definitiva reunió a una candidata estadounidense, Los Ángeles, y cuatro europeas: Hamburgo, Roma, Budapest y París.Hamburgo se retiró en noviembre de 2015 después de que el 51,6 por ciento de sus habitantes así lo decidiera. El COI, presidido por un alemán, Thomas Bach, dijo que se perdía "una gran oportunidad para la ciudad, el país y el deporte en Alemania".Bach ya había visto dos años atrás cómo sucedía lo mismo con Múnich y su proyecto para los Juegos de Invierno de 2022. Y también ha asistido al portazo de varias candidaturas suizas, el país de acogida del COI.Roma fue la siguiente en caer, en octubre de 2016. La llegada a la alcaldía de Virginia Raggi, del Movimiento Cinco Estrellas, puso fin a los planes olímpicos de la capital italiana. Ahora es Budapest la que se despide.Ante la escasez de aspirantes, en las últimas semanas han crecido los rumores sobre la posibilidad de que el COI reparta entre París y Los Ángeles los Juegos de 2024 y 2028.José Perurena indicó que a día de hoy esta posibilidad "no tiene fundamento" porque obligaría a un cambios de estatutos que no está previsto. Pero, como idea, él está a favor."Yo sería partidario, y muchos de mis compañeros lo saben, de dar dos ediciones seguidas de los Juegos. Así nos evitábamos estar siempre envueltos en elecciones y tendríamos tiempo para recapacitar con calma sobre el proceso. Pero ahora, después de la retirada de Budapest, no es el momento. Se puede interpretar como que tenemos miedo y no es así. Hay que explicar bien las cosas", afirmó Perurena.El entrenador de Las Palmas, Quique Setién, se mostró optimista antes de recibir este viernes a la Real Sociedad, ya que el técnico santanderino afirmó que no han "perdido la ilusión" pese a las tres derrotas consecutivas que han cosechado en las últimas jornadas y que tanto su estado anímico como el de sus jugadores "es bueno".MADRID, 23 (EUROPA PRESS)"Mi estado anímico y el del equipo es bueno, no hemos perdido la ilusión por los resultados adversos. Podemos perder los dos próximos partidos porque nos enfrentamos a dos equipazos, como son la Real Sociedad y el Real Madrid, pero no vamos a perder la ilusión de crecer", dijo Setién en rueda de prensa previa a la vigésimo cuarta jornada de LaLiga Santander.Además, señaló que les espera un partido "complicado" frente a un equipo que se les asemeja que "tiene las ideas muy claras en cuanto al juego". "Creo que el encuentro será igualado", apuntó.Al ser cuestionado por la sequía goleadora, un gol en sus últimos tres enfrentamientos, respondió que su "juego es de toque" y que es "difícil" que se incline por sacar a dos delanteros de inicio. "Tenemos a Prince (Boateng) que genera muchas ocasiones de gol y también Jesé (Rodríguez) puede jugar en la posición de punta", indicó.No obstante, explicó que habrá cambios en el 'once' respecto al que salió en la Rosaleda ante el Málaga, pero "no a modo de castigo", sino para "intentar mejorar algunos aspectos y para refrescar algunas parcelas del equipo".Finalmente, aseguró que "no hay novedades" en cuanto a su renovación y que "la pelota está en posesión del club". "Espero que me la devuelvan", sentenció.El jugador del RCD Espanyol Diego Reyes ha afirmado este jueves que el primer objetivo que se propuso el equipo a principio de temporada, que era lograr la permanencia, "ya casi está cumplido", y que de cara a las próxima jornadas no hay que poner "límites", ya que a la plantilla "nunca le ha faltado ambición".BARCELONA, 23 (EUROPA PRESS)"Estamos trabajando para lograr los objetivos. Sabemos que el primero que nos propusimos, que era el de la permanencia, está casi cumplido, y ahora no debemos ponernos límites, ya que tenemos un gran equipo. Hemos demostrado que podemos hacer un buen juego pese a que hay que ir paso a paso", apuntó ante los medios en rueda de prensa.De cara al encuentro de la pasada jornada ante el Real Madrid, en el que cayeron 2-0, el central mexicano reiteró que al equipo "no le faltó ambición". "No hubo falta de ambición, ya que siempre tenemos el deseo de ganar, nos matándose en cada partido, y hasta a veces es tal ese deseo que queremos llegar más rápido. Siempre daremos el máximo esfuerzo, juguemos bien o mal", añadió."El respeto te lo ganas dentro del campo. Sabemos lo que queremos y a lo que jugamos, y estamos cada vez más complementados entre los jugadores, pese a que hayamos vivido una etapa de aprendizaje", explicó en referencia a la etapa inicial que vivieron a principio de campaña.Este domingo se medirán en LaLiga Santander al CA Osasuna, una rival que "tiene deseo de ganar". "Debemos ir con la misma intensidad que ellos para conseguir un buen resultado. Sabemos que tendremos en frente a un rival que tiene ganas y deseo de ganarnos, pero el objetivo será lograr los tres puntos en casa ante la afición", argumentó."Todos son grandes rivales, y no hay que confiarse. Estamos con nuestra gente y se merecen un buen resultado para seguir bien en la tabla", manifestó dejando bien claro que afrontarán igual el encuentro ante Osasuna, último en la clasificación, que el de la semana pasada ante el Madrid, que es el líder.Pese a ello, admitió que vivirán una semana "intensa", ya que en siete días se medirán a Osasuna, y visitarán al Celta y al Villarreal. "Va a ser una semana importante e intensa, en la que tenemos dos partidos de visitantes muy difíciles, aunque ahora solo debemos pensar en el duelo de domingo y nada más", aseguró.Uno de los jugadores de los que habló fue del costarricense Óscar Duarte, con quien compartió pareja en el eje de la defensa la semana pasada en el Bernabéu. "Es un gran jugador y tiene mi admiración. Tuvimos la oportunidad de jugar juntos el sábado y lo hicimos bien pese al resultado, pero hay que seguir encarando cada reto con la ilusión de siempre", se sinceró."Al final quien decide es el míster. Nosotros estamos aquí para hacerlo mejor en cada posición que nos pongan", concluyó en relación a la posibilidad de que Quique Sánchez Flores vuelva a ubicar a David López en el centro del campo, pese a que lo venía haciendo de central junto al mejicano.Dani Alves no es feliz en Turín. No lo era, al menos, durante el mercado invernal. Por eso el lateral de la Juventus llegó a ofrecerse al Barcelona para retornar a la que fue su casa y potenciar un lateral derecho tocado precisamente desde su salida.Así lo asegura el diario Mundo Deportivo. Cuenta este rotativo que en el mes de enero, sabedor del estado en el que se encuentra la posición en el Barça, Alves contactó con el club y trató de convencerlo de que su retorno a la ciudad condal era la mejor solución para arreglar el problema.La respuesta desde el Barça habría sido rotunda: no. Entiende la directiva que su etapa en Barcelona ya había pasado y que no había razón alguna para verle de nuevo de blaugrana. Luego llegó la lesión de Aleix Vidal y, con ella, una nueva búsqueda de un defensa por la banda derecha. Esta noticia llega después de que Alves concediera una entrevista a ABC en la que cargaba con dureza contra su club y su directiva precisamente por el trato recibido en el momento de marcharse. "Fue una hostia con clase", llegó a decir el brasileño.La portavoz del Gobierno municipal de Madrid, Rita Maestre, ha afirmado que el Ejecutivo municipal está "seguro" de que la primera fase de las obras en el entorno del estadio de La Peineta estarán finalizadas en septiembre.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)Maestre ha explicado este jueves en la rueda de prensa posterior a la Junta de Gobierno que siguen negociando con el ministerio de Fomento y con el Atlético de Madrid pero que están "seguro" de que los tres primeros accesos "se van a cumplir" y estarán listos en septiembre. "Va a ser así", ha remachado.El director general de Espacio Público, Obras e Infraestructuras, José Luis Infanzón, declaró ayer en la comisión de Desarrollo Urbano Sostenible que estos trabajos de la fase 1 tendrán que estar terminados en septiembre y "si no el Atlético de Madrid no podrá jugar" en La Peineta.El delantero portugués del Valencia, Luis Carlos Almeida 'Nani', sufre una lesión muscular que le hará perderse los próximos partidos de su equipo, que ha preferido no desvelar el alcance exacto de la dolencia.MADRID, 23 (EUROPA PRESS"Según las pruebas realizadas este jueves por la mañana, se confirma que el futbolista sufre una lesión muscular en su muslo izquierdo, pendiente de evolución en los próximos días", reza el parte médico del Valencia.Nani se lesionó en el último partido contra el Real Madrid, cuando tuvo que ser sustituido por Siqueira en el minuto 39, y el entrenador del Valencia, Voro González, avanzó que el luso se perderá como mínimo los próximos partidos contra Alavés y Leganés.Karim Benzema, delantero del Real Madrid, suele meterse en líos con relativa frecuencia. Desde sus problemas al volante pasando por el 'sex tape' (palabras mayores) o su útlimo altercado: posar con una especie en alto riesgo de extinción.El diario As se hace hoy eco de una información surgida en el diario francés La Provence según la cual el futbolista ha sido multado por "capturar y perturbar de forma deliberada a una especie delicadísima" en referencia a una iguana con la que se hizo una foto durante sus vacaciones navideñas en Isla Martinica. Benzema visitó el islote Chancel y allí cogió el animal en cuestión y se fotografió con él. Luego distribuyó la imagen por sus distintos perfiles de Facebook, prueba que ha sido utilizada para realizar la denuncia que seguramente le valga un buen pellizco económico a ojos de un ciudadano de a pié. Puede que para él no sea demasiado dinero. En todo caso, el malestar que ha provocado la actitud de Benzema es considerable. "Benzema siempre será bienvenido a Martinica, pero debe tener cuidado. Las estrella de fútbol no están por encima de las leyes y deben cumplirlas", comentó el director del Parque Natural de Martinica a La Provence.El Atlético de Madrid anunció este jueves que ha alcanzado los 100.000 socios, un récord y una "cifra histórica" para el club, con la inscripción de un niño madrileño de 3 años, Nicolás, como el número 100.000 de los componentes de una afición repartida en 74 países.Casi 14.000 nuevos socios se han inscrito en el club rojiblanco durante los ocho meses de la presente temporada, ya que la anterior campaña concluyó con 85.253 socios.Todo esto en un año marcado por la despedida del estadio Vicente Calderón y el traslado al Wanda Metropolitano, previsto para la próxima temporada y en el cual ya han adquirido su abono 40.000 socios en la primera de las etapas dispuestas por el club.De los 100.000 actuales, 48.441 son socios abonados y 51.559 son socios no abonados. Los aficionados rojiblancos tienen presencia en todas las provincias españolas y en 74 países, según ha informado el Atlético.La mayoría de los socios del Atlético, un 74 por ciento, reside en la Comunidad de Madrid -un 39% en la capital y un 35% en otras localidades de la región-, mientras que un 24% en el resto de España y un 2% en el extranjero.Un 76% de los socios son hombres, un 22% mujeres y un 2% empresas y, por edades, el 44% de los aficionados con carné del club rojiblanco tiene menos de 30 años.En cuanto a su fidelidad, 123 socios superan los 65 años de antigüedad, 400 llevan más de 50 años y casi 3.500 superan los 25 años ligados al Atlético.El Atlético ha presentado a través de su web a su socio número 100.000: Nicolás, de 3 años, cuyos padres, tíos y primos son socios y que aparece con la camiseta de su equipo. Asimismo, han lanzado una palabra clave a través de la red social en Twitter 'YaSomos100MIL' para celebrar el dato.El límite de la paciencia de Francisco Alarcón, Isco, y Álvaro Morata están empezado desbordarse. Ayer, en Mestalla, ambos añadieron una dosis grande de indignación a su estado de ánimo. Ninguno jugó de inicio frente al Valencia en un partido en el que sus recambios (Benzema y James) volvieron a dejar dudas. Para colmo de males, Zidane ni si quiera les dio la alternativa desde el banquillo. Bale, Lucas Vázquez y Nacho fueron los madridistas por los que apostó el francés. Nuevo choque sin disputar ni un sólo minuto que hace tener más y más claro a uno y otro que lo mejor es dejar el Real Madrid cuando termine la temporada.Así lo ha contado la Cadena Cope. Afirma esta cadena de emisoras que Isco y Morata dejaron la capital del Turia con un doble mosqueo. Primero, por el resultado. Ambos son, ante todos, jugadores del Real Madrid y perder es lo que menos les gusta. Pero además de la derrota, los dos se llevaron en el equipaje la indignación de sentirse segundos o terceros platos para su entrenador. Llegados los momento relevantes, jamás son la opción principal. Da igual que sus actuaciones personales sean buenas o muy buenas. Por ejemplo, en el caso de Isco, sus dos últimos partidos de Liga han rozado el sobresaliente. Frente a Osasuna y Espanyol el malagueño fue el mejor. ¿De qué le valió? Apenas de nada. Contra el Nápoles (partido clave) no jugó. Frente al Valencia (partido clave), tampoco. Ausencias que le relegan a los puestos intermedios de la plantilla merengue. Con el de ayer ya es el decimotercer futbolista en minutos en Liga. Bale (lesionado media temporada) o Modric (igual) le adelantaron anoche.El caso de Morata es similar, con el añadido de que, en su caso, él puede aportar como argumento sólido para jugar con mayor frecuencia su acierto goleador. El madrileño tiene un promedio más elevado que Benzema, pero el 'titularísimo', con varias cabezas de ventaja, es el francés. Ante el Espanyol, en Liga, el ex de la Juventus también brilló, pero le sirvió de bien poco: en Mestalla al banquillo y cuando el partido se puso favorable a su juego (los blancos abusaron de los balones laterales colgados al área), Zidane no pensó en él, sino en Bale para rematar los constantes pelotazos al área che.La directiva del Real Madrid está cansada de la actitud de Isco. A la planta noble del Bernabéu no le ha gustado en absoluto las formas con las que el malagueño protestó el sábado, tras el partido contra el Espanyol, por su situación personal, por su suplencia reiterada.Ante este panorama, los mandatarios han dado un paso al frente y han decidido darle un toque de atención cara a cara para que rebaje el tono de sus protestas, para que evite salidas de tono como la del sábado.El malestar es profundo e intenso. Lo cuenta el diario Marca. En el palco del Bernabéu incluso piensan que este episodio pudo influir en la desconexión del equipo ante el Valencia, cuando, en 12 minutos de errores encadenados, el Real Madrid recibió dos goles y se metió "en la mierda", tal y como definió Zidane. Y es que, según esta información, el mal rollo de Isco y la sensación que generaron esas palabras en el cambiador provocaron que el equipo viajase a Valencia envuelto en una nebulosa de desafección que cristalizó en el mal inicio del partido. Hay que recordar que un día antes del partido Zidane sacó el palo y la zanahoria para, de una parte, defender al futbolista en público ("entiendo sus palabras"), pero recordarle también que no variará su actitud ("voy a seguir haciendo cambios").Finalmente Isco no jugó ni un minuto ante los che. Él y Morata (también en blanco) salieron de Mestalla muy enfadados y hartos de que Zidane siga sin contar con ellos pese a su buen rendimiento. El cruce de tensiones es cada vez más creciente y los malos resultados (como el de ayer) no hacen más que ahondar en la brecha entre todas las partes.Madrid, 23 feb (EFE).- El Real Madrid encajó su segunda derrota de la temporada en LaLiga Santander, en Mestalla ante el Valencia, en un encuentro marcado por su falta de concentración inicial, los errores de Raphael Varane, un fútbol de dominio pero sin pegada y la mala lectura de Zinedine Zidane en los cambios.Las claves de la derrota del Real Madrid fueron:1. Falta de concentración inicial: el Real Madrid no entró con la tensión necesaria a un partido que representaba la oportunidad de dar un golpe a la lucha por el título. En diez minutos para el olvido había encajado dos goles y a punto un tercero. El plan de aguantar el balón para frenar el ímpetu inicial del Valencia con su afición empujando desde unas gradas llenas de Mestalla, no salió bien y los jugadores confundieron contemplar el ritmo con falta de intensidad. El hambre del rival les devoró y el partido ya fue cuesta arriba en los 80 minutos restantes.2. El peor día de Varane: dejó el central francés una cara desconocida en Mestalla, invadido por el nerviosismo tras sentirse culpable en los goles. En el primero vio como su marcaje a Zaza no fue lo suficientemente agresivo. El delantero italiano pudo controlar dentro del área y girarse para soltar un zurdazo imparable. La perdida de balón de Varane en la salida de jugada en el segundo tanto, cogió descolocado a su equipo. Laterales incorporados a ataque, Casemiro no tapó su hueco y Orellana aprovechó el desbarajuste. Sumado a una patada de kárate al cuello de Gayá y unas molestias musculares fruto de la tensión con la que jugaba, fue el peor día de la temporada de Varane.3. Keylor Navas no fue salvador: el segundo tanto encajado por el Real Madrid dejó señalado al portero costarricense que no salió con rapidez ni tapó portería ante Orellana. El balón entró por debajo de sus piernas y su reacción no fue buena, entró por el centro de la portería, lo que desata la comparación entre el nivel de la pasada temporada y el mostrado desde que la intervención quirúrgica a la que se sometió el pasado verano. El papel de salvador que tenía Keylor ya no aparece con continuidad en el Real Madrid mientras crecen los rumores de refuerzos para la portería para el próximo curso.4. Un fútbol de dominio pero sin pegada: al Real Madrid no le faltó carácter y buscó la reacción todo el partido. Se adueñó del balón pero en esta ocasión le faltó brillantez en los últimos metros, ejecutar una idea de juego. Se encontró con un Valencia firme en defensa al que le salió el plan de partido perfecto. Con dos tantos a su favor podía esperar encerrado en su terreno de juego, defender con orden y salir al contragolpe. Rozó el 80% de posesión el conjunto madridista pero no lo plasmó en ocasiones de gol en la segunda parte en la que tan solo probó en una ocasión la seguridad de Diego Alves. Sin intentos de remate, con centros continuos desde las bandas sin rematadores o malos últimos pases en las jugadas, le fue imposible levantar el partido.5. La lectura de Zidane: el técnico francés opta por repartir minutos en algunas demarcaciones antes que por dar continuidad a un jugador que está de dulce. Isco Alarcón, decisivo ante Osasuna y Espanyol en los dos últimos compromisos ligueros, se quedó sin un minuto en Mestalla cuando el panorama del encuentro pedía un jugador de brillantez en el último pase y entre líneas. La titularidad fue para James, Bale necesita minutos para ir ganando ritmo, Varane provocó otro cambio y el último intento de Zidane fue incidir por bandas apostando por Lucas Vázquez. En esta ocasión los cambios no le dieron el resultado deseado e Isco junto a Álvaro Morata regresaron defraudados de Mestalla. Roberto MoralesEl Oporto está condenado. Sólo la providencia podría salvarle de caer en octavos de final de la Champions League. El 0-2 ante la Juventus es un castigo casi irremontable y amenaza con despedir a Iker Casillas de una de sus competiciones favoritas. Aunque, antes de marcharse, el ex portero y capitán del Real Madrid dejó un nuevo milagro. Puede que el útlimo de sus participaciones en la Champions.Sucedió en la primera parte del duelo disputado ayer en Do Dragao ante un ex compañero, Gonzalo Higuaín. El 'Pipita' se sacó desde la frontal del área un latigazo equivocado, erroneo, desviado. Su zapatazo seco con la diestra iba camino del saque de fondo cuando la pelota, caprichosa, golpeó en las piernas de un defensa del Oporto y se marchó rumbo a la portería que defendía Iker Casillas. El esférico embocaba la meta sin problema alguno. Pegadita al palo para colarse entre el guardameta y la madera. Parecía una carambola de billar. Y lo habría sido de no haber emergido la figura felina de Casillas. Rápido, veloz, el portero se lanzó al suelo para, con la mano derecha, evitar la tragedia. Su puño despejó la bola a córner para desesperación de un Higuaín que, por primera vez sufría a Casillas en el otro bando en lugar del propio. Y así aguantó Iker hasta que en el 72' llegó el primer tanto. El otro se produjo 120 segundos más tarde y certificó la eliminación virtual del Oporto. Con la opción real de salir de Portugal el próximo verano (de él depende renovar o no hasta 2018), y pendientes de los milagros que pueda hacer en Turín, éste podría haberse convertido en la última gran parada de la carrera de Casillas en la máxima competición continental.Entrenador del Real Madrid Vea más noticiasEl Real Madrid cayó ayer en Valencia. El resultado no pilló por sorpresa a la zona noble del Santiago Bernabéu. Desde hace tiempo se advierten en el seno del equipo blanco señales de debilidad que hacen temer una debacle a final de temporada. Que hacen temer un derrumbe en la Liga y la Champions hasta convertir la presente temporada en un fracaso rotundo.Fue ese pánico al derrumbe absoluto, a la cercanía de la tragedia, la que hizo que los blancos movieran toda su maquinaria mediática e institucional el día que no se jugó el partido en Vigo. Querían disputar ése duelo sí o sí porque lo veían como una oportunidad única de amarrar tres puntos. El Celta iba a desplegar los suplentes y estaba pensando más en la vuelta de semifinales de Copa que en el partido ante los blancos. Era el mejor escenario para que un equipo debilitado como el Real Madrid conquistara una plaza compleja. Pero el partido se tuvo que suspender. Mala suerte. Ahora Zidane tendrá que viajar a Vigo para jugar contra un Celta titular encabritado precisamente por aquella polémica. Tras la debacle en Mestalla, la cúpula merengue no tiene nada claro que ese duelo aplazado se pueda ganar. También tienen dudas para la visita a Nápoles en la vuelta de octavos de la Champions. Si el Valencia fue capaz de hacer dos goles en 12 minutos al Real Madrid, que no sería capaz de hacer un Nápoles en mucho mejor estado de forma que los che. Una situación límite que recuerda a la que se vivió con Ancelotti hace dos temporadas o a la que padeció con Carlos Queiroz en 2004. Aquél de hace 13 años es el derrumbe arquetipo que, de vez en cuando, se rescata en la capital para recordar que todo se puede ir al garete en cuestión de semanas.Mahou Cinco Estrellas y LaLiga han presentado este jueves el acuerdo por el que la compañía cervecera seguirá siendo patrocinador de la principal competición de fútbol nacional durante las próximas tres temporadas.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)El director de marketing de Mahou San Miguel, César Hernández, resaltó durante la presentación del acuerdo el "vínculo histórico con el fútbol" de su compañía."Después de 11 años como compañeros de viaje, hoy tenemos la satisfacción de anunciar que ese camino se sigue ampliando y estamos encantados de que así sea. Una alianza que sin duda es fundamental para nosotros y que refuerza nuestro compromiso con los equipos y con sus aficionados, gracias a la cual seguiremos realizando numerosas activaciones y ofreciendo contenido y experiencias únicas", valoró.Por su parte, el director general de marketing y ventas de LaLiga,  Adolfo Bara, apuntó que en su organismo están "encantados de poder seguir creciendo de la mano de Mahou"."Esta relación supone un respaldo no sólo al mercado nacional, donde se realizará una activación en punto de venta muy fuerte por ambas partes, sino que nos ayuda a seguir con nuestra expansión internacional, donde ambas marcas compartimos mercados de interés", destacó.El lateral izquierdo del Sevilla Sergio Escudero, cuyo contrato expiraba en 2019, ha firmado una prolongación de dos años más y ha aumentado su cláusula de rescisión hasta una cantidad que no ha trascendido.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)Según informó el club hispalense, la firma de la renovación se realizará la semana que viene. Escudero llegó al Sevilla en verano de 2015 procedente del Getafe y una lesión le impidió competir por la titularidad al comienzo, pero poco a poco se hizo con minutos y se convirtió en un jugador importante de la plantilla, jugando la final de Basilea y coronándose como campeón de la Europa League.Esta temporada, su titularidad es indiscutible y se ha convertido en uno de los futbolistas clave del Sevilla FC de Jorge Sampaoli. Su buen rendimiento también ha llamado la atención del seleccionador español Julen Lopetegui, que le convocó por primera vez en noviembre, aunque el pucelano aún no ha debutado con el equipo nacional.Que Luis Enrique no tiene buen rollo con una parte notable de la plantilla del Barcelona es vox populi. Lo que no muchos saben son algunos de los pliegues ocultos por los que los que esos jugadores no tragan a su técnico. Uno de ellos es el caso Sergi Roberto y la denominada crisis del lateral derecho que ahora ha dejado tocada a la defensa blaugrana.Todo empieza, explica el diario As, con la marcha de Dani Alves. Fue una salida que dejó tocado al vestuario y del que se culpa a la directiva, pero eso es harina de otro costal. El caso es que en verano Luis Enrique decidió que no era necesario fichar un lateral derecho pese al adiós del brasileño. Sergi Roberto y Aleix Vidal serían suficiente para sostener el puesto. Entonces comenzó el curso y Luis Enrique volvió a las andadas de la temporada anterior: 'vetó' a Aleix Vidal y dejó a Sergi Roberto sólo ante el peligro. El canterano (reconvertido desde el mediocampo) sería el único lateral derecho. Los capitanes del Barça, relata el diario As, se dieron pronto cuenta de que no era la mejor de las decisiones. Sergi Roberto no sería capaz de soportar semejante desgaste. No lo haría por falta de resistencia física y por falta de experiencia en el puesto. Reflexiones que trasladaron a Luis Enrique. Pero el técnico las desoyó... hasta que ha sido muy tarde.En el inicio del año Lucho se ha dado cuenta de que los capitanes llevaban razón. Sergi Roberto no aguantaría todo el año. Había que repescar a Aleix Vidal. Y así lo hizo. El catalán empezó a jugar con regularidad hasta que sufrió la grave lesión de tobillo que ahora le ha apartado de los terrenos de juego durante cinco meses. Ahora Luis Enrique se ha quedado sólo con Sergi Roberto para esta posición. Agotado y desbordado, el canterano no es suficiente para resistir en el lateral diestro. El club busca recambio mientras los capitanes entonan un 'te lo advertimos' que resuena con fuerza en el interior del Camp Nou para desgaste del entrenador blaugrana.La Danone Nations Cup (DNC), considerada el Mundial alevín de fútbol, ha anunciado la creación por primera vez una Final Mundial femenina que tendrá lugar en Nueva York en paralelo a la final habitual de la competición y que disputarán ocho países.MADRID, 23 (EUROPA PRESS)Pese a que la DNC siempre ha sido un torneo mixto, en esta nueva edición se quiere profundizar en la participación de jugadoras y fomentar la relevancia de la división femenina, según explica la organización.La final femenina seguirá el mismo esquema que la DNC habitual, con finales nacionales en cada país participante de las que saldrán sus respectivos equipos representantes en la próxima Final Mundial que se disputará en Estados Unidos.En palabras del director general de Danone, Emmanuel Faber, "con la creación de este torneo para jóvenes jugadoras, Danone ha dado un paso importante animando a más niños y niñas a que persigan sus sueños tanto dentro como fuera del campo".La Danone Nations Cup (DNC) es la mayor competición mundial de fútbol para niños y niñas menores de 12 años que cuenta con el aval de la FIFA, el respaldo de las Federaciones y Ministerios de Educación y Deporte y el apoyo de Zinédine Zidane como padrino internacional de torneo.Uno de sus principales objetivos es utilizar el fútbol como herramienta educativa para promover hábitos de vida saludables y valores asociados al deporte: compañerismo, respeto, esfuerzo y juego limpio.Madrid, 23 feb (EFE).- La calidad es un ingrediente que potencia cualquier equipo y Rubén Pérez (Écija, 1989) anda sobrado de ella. Muchos son los clubes que han recurrido a él para poner orden en esa vorágine que es el centro del campo y el destino le ha llevado ahora a Leganés. Una vez más, ha sabido hacerse indispensable.P- ¿Qué sensación quedó en el equipo después de acariciar los puntos en el Camp Nou?R- Lo importante era salir reforzados de este partido sabiendo de la dificultad que tenía el Camp Nou, un campo muy difícil donde el Barcelona no suelen dar muchas ocasiones. Mentalmente estamos bastante bien, el equipo está a la altura de lo que es la competición y eso es lo importante.P- No jugó ese partido por sanción. ¿Cómo lo vio desde fuera?R- La verdad es que desde fuera siempre se ve el fútbol mejor porque estás más tranquilo. El equipo compitió muy bien y si seguimos así vamos a conseguir el objetivo que nos hemos marcado. Hay tranquilidad, nosotros estamos entrenando bastante bien y pensando en el partido contra el Deportivo.P- Estuvo allí. ¿Qué cree que ha cambiado desde entonces?R- El Deportivo es un club al que le tengo mucho cariño y creo que desde que está en Primera ha competido siempre muy bien, se ha reforzado bastante bien y este año me gusta mucho porque tiene una plantilla muy compensada. Creo que a pesar de estar abajo tiene una plantilla bastante buena.P- ¿Y en usted qué ha cambiado?R- Maduras. Sigues siendo el mismo jugador que pasó por el Deportivo pero tienes siete años más y quizás he ido ganando un poco en experiencia. No creo que haya cambiado lo que es a nivel deportivo.P- Pertenece al Granada. ¿Qué sensación tiene cuando ve que dos equipos con los que posee vinculación actualmente pelean por el mismo objetivo?R- Si te digo que me da igual el Granada te mentiría porque pertenezco a ellos y a mi me interesa también que se salve. Si me das a elegir, lo que quiero es hacer las cosas bien y salvarme. Pero lógicamente claro que desearía que el Granada se salvase también porque mis derechos los tienen ellos y yo el año que viene tendré que volver. Que se salven el Leganés y el Granada.P- ¿Si tiene que elegir uno?R- Ahora mismo pertenezco al Leganés y lógicamente quiero que se salve el Leganés porque una salvación estando yo aquí es decir que las cosas se han hecho bien.P- Ha vivido muchas experiencias en LaLiga. ¿Qué tiene de diferente el Leganés?R- Es un club muy humilde donde hay un vestuario muy sano y muy bueno en el que nos entendemos bien. Esa es una de las cosas más importantes que hay en Primera, que haya un vestuario unido donde las ideas las tengas muy claras y creo que este es uno de los clubes donde existe eso.P- ¿Lo ve como un lugar para encontrar la estabilidad en el futuro? ¿Le gustaría seguir si el equipo se salva?R- Siempre he dicho que aquí estoy muy contento, me están tratando muy bien. Lo importante es que el equipo se salve y si es así, que creo que lo vamos a conseguir, el año que viene ya veríamos de cara al futuro lo que pasaría. No depende solo de mí.P- Ha pasado por muchos clubes. ¿Cambiaría todo lo que ha vivido por asentarse en un equipo?R- En gran parte sí. En muchos momentos es importante la estabilidad para un jugador. El año pasado creía que ya la tenía cuando firmé en Granada pero el club lo vendieron a un presidente chino que venía con una idea completamente diferente, firmaron a Paco, decidieron desprenderse de la mayoría de los jugadores y un año más he tenido que salir. Pero para mi eso no es problema porque ya estoy acostumbrado. Siempre me he adaptado bastante bien.P- ¿Falta paciencia en el fútbol moderno a veces?R- Sí, por momentos sí. Pero el fútbol es un deporte donde solo valen los resultados y en el momento en el que los resultados no salen, otra cosa nueva. Madrid, 23 feb (EFE).- El Atlético de Madrid recibirá al Barcelona en la jornada 24ª de la Liga Santander, en un duelo decisivo para determinar las posiciones altas de la tabla y ante una buena oportunidad para recortar puntos al líder, el Real Madrid, después de su tropiezo ante el Valencia, al igual que el Sevilla que afronta el derbi sevillano en el Benito Villamarín.El Barcelona, cuestionado por su nivel de juego, deberá enfrentarse a un equipo que parece haber recuperado su mejor estado de forma. El Atlético se exhibió en Leverkusen, con un Gameiro inspirado, y llega en plenitud a uno de los partidos fundamentales para seguir peleando por la Liga.Uno de los duelos más apasionantes se vivirá en el Benito Villamarín. El Betis necesita los puntos para seguir alejándose del descenso. Su vecino y máximo rival, el Sevilla intentará aprovechar el duelo directo entre Atlético y Barcelona para asentarse en las posiciones de cabeza.El Real Madrid, que sigue liderando la clasificación a pesar de su derrota en Mestalla, deberá afrontar otra salida complicada -visita El Madrigal- para enfrentarse al equipo menos goleado. Sergio Asenjo, actual 'Zamora' de la competición, comandará bajo palos a un Villarreal que solo ha cedido dos derrotas en su feudo.El Estadio de Gran Canaria abre la jornada 24ª. Las Palmas quiere superar, ante la Real Sociedad, el bache de tres derrotas consecutivas que atraviesa.El Athletic, uno de los mejores equipos como local -suma 27 puntos en casa de los 35 que acumula- recibirá al peor visitante. El equipo más internacional de Primera no sabe lo que es ganar lejos de Los Cármenes, ha marcado 9 goles y ha encajado 37, en 12 partidos. Es por ello que el Granada necesita vencer en San Mamés y salir del descenso.En la zona 'caliente' se vivirá un duelo directo entre Leganés y Deportivo de La Coruña. El conjunto pepinero espera dar una alegría a su afición y conseguir una nueva victoria, que no conoce desde el 21 de noviembre ante Osasuna. Once partidos sin ganar son muchos para lograr el objetivo de la salvación y enfrente tendrá a un Deportivo también necesitado.Con 10 puntos, a Osasuna se le complica cada vez más la permanencia en la máxima categoría del fútbol español. Tan solo ha ganado un partido y el Espanyol hará lo posible para que los datos negativos del conjunto navarro no cambien en favor de su interés propio por seguir sumando de tres en tres.El Molinón, que sufrió en sus redes el triplete de Gameiro, recibe esta jornada al Celta. El Sporting, implicado en el descenso, necesita convertir en puntos la buena imagen que ofreció la jornada precedente.Por su parte, el Alavés espera romper las estadísticas históricas que señalan que no gana en Mendizorroza al Valencia desde hace 62 años. Precisamente un exvalencianista como Mauricio Pellegrino intentará que sus jugadores reviertan esta situación. El Valencia, con la moral alta después de haber derrotado al líder, espera mantener el nivel competitivo para que el dato se mantenga, al menos, un año más.El Málaga, otro de los equipos que no conoce el triunfo fuera de su estadio esta temporada, visita el siempre difícil Ipurúa, con un Eibar que roza los puestos europeos y empieza a soñar, por qué no, con viajar por media Europa la próxima campaña.LaLiga Santander (24a Jornada). Viernes 2420.45 Las Palmas-Real Sociedad. Sábado 2513.00 Alavés-Valencia16.15 Betis-Sevilla18.30 Leganés-Deportivo20.45 Eibar-Málaga. Domingo 2612.00 Espanyol-Osasuna16.15 Atlético-Barcelona18.30 Athletic-Granada18.30 Sporting-Celta20.45 Villarreal-Real Madrid.La selección brasileña de fútbol jugará un amistoso contra Australia el 13 de junio en Melbourne, cuatro días después de medirse con Argentina en la misma ciudad.SAO PAULO, 23 (Reuters/EP) El partido se jugará en el Melbourne Cricket Ground, un estadio con capacidad para 100.000 personas, según informa la Confederación Brasileña de Fútbol. Brasil, cinco veces campeona del mundo, se encuentra en el segundo puesto del ranking FIFA, 52 posiciones por delante de Australia.Jordi Mboula, futbolista juvenil del FC Barcelona, se ha convertido en uno de los más serios candidatos a protagonista del año en el fútbol mundial. Y lo ha conseguido gracias a un gol de ensueño, uno de esos que cualquier amante del deporte rey sueña con anotar.En los octavos de final de la Youth League, ante el Borussia Dortmund, este muchacho marcó uno de los cuatro tantos con los que el conjunto blaugrana accedió a cuartos de final (triunfo final por 4-1). Pero no fue un gol más. Mboula cogió la pelota en la medular, la pisó, se dio media vuelta y con una ruleta dejó atrás a uno de sus rivales. Frenético, con la bola pegada a los pies, metió la directa rumbo a la portería. En el borde del área, un defensa le cerró el paso y se unió al primer alemán al que había hecho el regate anterior, pero Mboula se inventó una 'cuerda', se zafó de ambos y, solo, delante del portero, batió por bajo la meta contraria para cerrar la goleada culé en el Mini Estadi ante 1.000 espectadores privilegiados por haber asistido a semejante espectáculo en directo.Madrid, 23 feb (EFE).- El nuevo entrenador del Rayo Vallecano, Miguel Ángel Sánchez 'Míchel', debuta este fin de semana en un derbi madrileño que enfrenta al equipo franjirrojo y al Getafe en el Coliseum Alfonso Pérez, mientras que el Levante, líder de LaLiga 1/2/3, tiene una salida accesible ante el Sevilla Atlético.Tras el despido de Rubén Baraja por la derrota sufrida en Vallecas ante el Mirandés (1-2), Míchel es el tercer técnico del Rayo esta temporada. A un punto de la zona de descenso, el equipo rayista visita al Getafe, en puestos de promoción de ascenso a Primera y que llega al derbi madrileño después de sufrir una dolorosa derrota en el minuto 89 ante el Oviedo.El Levante, sólido líder de LaLiga 1/2/3, tiene una visita factible al campo del Sevilla Atlético que acumula seis jornadas sin ganar.Algo parecido le pasa al Lugo, que no consigue un triunfo fuera de casa desde el pasado 3 de diciembre y que este fin de semana juega ante el Valladolid en el estadio José Zorrilla, un duelo igualado entre el octavo y el séptimo clasificado respectivamente.Mirandés y Girona, que lograron los tres puntos la jornada pasada, protagonizan el partido entre el equipo más goleado y el más goleador de la categoría, mientras que el Cádiz, tercer clasificado con 41 puntos, visita al Numancia, también metido en la lucha por los puestos de promoción de ascenso con 36.Empatados a puntos con el equipo cadista, el Tenerife y el Oviedo juegan fuera de casa ante el Mallorca y el Reus. El Iberostar Estadio seguro que dará una calurosa bienvenida a Pep Martí, jugador del equipo balear durante ocho temporadas, que regresa a la que fue su casa como entrenador del equipo blanquiazul.Por la parte baja de la tabla se disputan varios partidos. El Zaragoza, que con Raúl Agné en el banquillo ha sumado tan solo cinco puntos de los últimos 21, recibe a un Nástic, penúltimo, que llega de obtener un importante triunfo en casa ante el Numancia.En puestos de descenso también está el Córdoba, que esta semana ha despedido a su director deportivo Emilio Vega, y recibe en casa al Alcorcón, cuyo "objetivo primordial es la salvación", según las palabras de su jugador David Rodríguez.El Almería, colista tras su derrota ante el Tenerife la jornada pasada, se enfrenta al UCAM Murcia, rival directo por la permanencia, que actualmente le aventaja en tres puntos en la clasificación.Situados en mitad de tabla y separados por un solo punto, Elche y Huesca buscarán una victoria que les enganche al grupo que lucha por los puestos de promoción y les aleje un poco más de la zona de descenso.- Programa de la 27ª jornada:. Viernes:Reus Deportiu - Oviedo       20:00. Sábado:Córdoba - Alcorcón           16:00Mirandés - Girona            18:00Mallorca - Tenerife          18:00Elche - Huesca               18:00Getafe - Rayo Vallecano      20:00. Domingo:Numancia - Cádiz             12:00Almería - UCAM Murcia        16:00Valladolid - Lugo            18:00Sevilla Atlético - Levante   18:00Zaragoza - Gimástic          20:00La derrota del Real Madrid en Mestalla (2-1) ha dejado varios señalados. En el terreno de juego, Varane, Ramos, James o Benzema dejaron que desear. Fuera de él, en el banquillo, Zinedine Zidane fue el máximo damnificado. Su falta de imaginación para darle la vuelta al partido condenó al equipo blanco y dejó entrever notable falta de pericia con la pizarra.Con el partido cuesta arriba, convertido casi en una pared para el Real Madrid, los cambios no ayudaron a desatascar el enredo che. Es más, si de algo sirvieron fue para que el Valencia se enrocase en el sistema en el que se estaban sintiendo cómodo: defensa cerrada, arropada y contras fugaces. ¿Por qué? Porque el Real Madrid no buscó alternativas creativas, sino que utilizó el camino básico, primario del balón colgado al área y una segunda línea atenta a rechaces para intentar el empate mediante remates desde fuera de la zona de castigo.Así, Zidane usó en los últimos minutos a la BBC más Sergio Ramos, los metió pegados a Diego Alves y lles suminustró balones con Lucas Vázquez, Marcelo y Carvajal centrando al área como posesos. Kroos y Casemiro se encargaron de barrer las pelotas que quedaban cerca de la frontal. En otras remontadas épicas el mecanismo funcionó. Pero no todos los días son fiesta y más si enfrente te encuentras una escuadra perfectamente orquestada con Mangala y Garay al frente. El resultado: el Real Madrid tiró 9 veces fuera en el segundo tiempo y sólo una vez entre palos. Su autor, Marcelo. Mientras, en el banquillo Morata e Isco miraban atónitos el espectáculo de impotencia que estaban protagonizando sus compañeros. El segundo es más rematador que un Benzema que ayer no estuvo acertado ni en la creación de peligro, ni en la presión al contrario. Pero la fe de Zidane en él es notable. El segundo es un especialista en el juego interior con sus pases creativos, siempre inyectados de altas dosis de sangre fría. Pero ni uno ni otro jugaron. Tampoco probó Zidane, con los jugadores que tenía sobre el campo, a desatascar el partido usando métodos que dejaran claro su manejo de la pizarra. Fue un quiero y no puedo a la vieja usanza que acabó cercenando las opciones de remontada del Real Madrid en un duelo que, quizá, pueda costarle la Liga al equipo merengue.El Real Madrid perdió ayer ante el Valencia su partido aplazado por el Mundial de clubes (2-1) en un resultado que Zidane explicó con duras críticas a sus jugadores. Varane se llevó las más soeces. "Un mal control te mete en la mierda", dijo al respecto de la acción con la que el central francés regaló el 2-0. Pero también hubo para el resto. "En el fútbol la actitud es muy importante y los primeros diez minutos primeros no fue la correcta", afirmó. Estas palabras no gustaron a un Sergio Ramos que, al ser preguntado por la reflexión de su entrenador, no dudó en recoger el reto y enzarzarse con él."Para mí no ha sido falta de actitud", comenzó a decir con el tono serio de las grandes ocasiones. "No ha habido ni falta de concentración, ni de intensidad", continuó el capitán en zona mixta. "El equipo ha salido a hacer el partido que queríamos desde el primer minuto. Nuestro juego ofensivo hay veces que tiene muchos riesgos y hoy dos pérdidas de balón nos ha costado un gol cada una", afirmó trasladando parte de la responsabilidad a la pizarra del entrenador. "Hay que pasar página y aprender de los errores", sentenció.Sus palabras, cuenta la Cadena Cope, no son casualidad. En el vestuario del Real Madrid hay jugadores de peso, hombres curtidos en mil batallas como el propio Ramos, que están algo cansados de que, cada vez que hay una derrota, el entrenador hable de falta de actitud y achaque a ellos, sólo a ellos, a los futbolistas, las derrotas esgrimiendo, además, no cuestiones futbolísticas, sino criterios que en el madridismo no se negocian, como la actitud o los arrestos. Es, entienden en el vestuario, una forma de ponerles a los pies de los caballos y desentenderse de la responsabilidad que tiene el entrenador en estas derrotas.El Real Madrid tiene en su portería uno de los puestos clave que quiere reforzar la temporada que viene. Varios son los nombres que gusta en el Santiago Bernabéu. Los que parecen partir con ventaja con De Gea y Courtois, pero en el horizonte ha emergido una tercera vía: Bernd Leno, portero alemán del Bayer Leverkusen.El periodista José Luis, Pipi, Estrada ha desvelado en El Chiringuito de Atresmedia que Florentino Pérez le ha preguntado a Luis Llopis, entrenador de porteros del Real Madrid, cuál es la opinión que tiene del meta del Bayer Leverkusen Bernd Leno."Florentino ha buscado la opinión de un técnico del Real Madrid, de Luis Llopis, sobre Bernd Leno. Que el Real Madrid va a fichar a un portero a final de temporada lo sabe hasta Keylor Navas. Keylor sabe que su etapa en el Real Madrid está acabada. La vida continúa para Keylor y para todo el mundo. El presidente le ha dicho a Llopis", dijo el colaborador de El Chiringuito.Además, Pipi Estrada explicó las diferentes alternativas que maneja el Real Madrid. "La primera opción es De Gea, pero no quieren líos con Mourinho y luego está lo de Courtois, pero se está poniendo muy pesado porque llama cada día. El presidente le ha dicho que Leno le gusta y quería saber si Llopis opinaba lo mismo, y le ha dicho que sí, que lo piensa", añadió el periodista.Sin embargo, Frederic Hermel añadió que "ahora mismo Lloris es la tercera opción para la portería que maneja Zidane porque es discreto pero salva partidos", mientras que Álvaro Benito señaló el problema que tendría el portero francés. "Si el Real Madrid va a por un portero debe ser más joven porque Lloris tiene 31 años, replicó al respecto.El entrenador de la Juventus, Massimiliano Allegri, no quiso dar por cerrada la eliminatoria de octavos de final ante la Juventus ya que "en 'Champions' los resultados" en la ida "no son definitivos", a pesar de contar con un 0-2 que defenderán en Turín.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"El 2-0 no garantiza pasar. Hay que jugar la vuelta en casa. En la 'Champions' los resultados no son definitivos. Jugaremos sin pensar en el resultado de la ida", indicó en la rueda de prensa posterior al duelo en el Estadio do Dragao.El técnico del campeón italiano explicó que su equipo tuvo paciencia para encontrar las ocasiones y los goles ya en el segundo tiempo, ante el desgaste de un Oporto que jugó con 10 durante una hora por la expulsión de Telles."Ha sido un partido difícil, de octavos de final. El Oporto se ha defendido bien en su campo pero mis jugadores han estado muy bien. Han tenido paciencia y capacidad para marcar en el momento justo", finalizó.Sevilla, 22 feb (EFE).- El técnico del Leicester City, Claudio Ranieri, dijo tras perder 2-1 en Sevilla, en la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, que el equipo español "sigue siendo favorito" para la vuelta, pero que intentarán lograr el pase, pues "el fútbol es bonito porque no siempre gana el más grande".En la sala de prensa del Ramón Sánchez Pizjuán, el entrenador italiano afirmó que en su estadio tratarán de "hacerlo mejor posible" y que si pierden, "será porque el Sevilla lo hará genial, mejor" que ellos."Está claro que ellos son los favoritos. El Sevilla tiene grandes jugadores, gran experiencia y un gran entrenador, pero nosotros también lo podemos hacer todo y aunque lo más importante es la 'Premier League', si podemos hacer algo bueno en 'Champions', vamos a intentarlo", recalcó Ranieri.El preparador del vigente campeón inglés admitió que saben que el Sevilla "es mejor" que ellos, "un gran equipo", pero subrayó el "gran esfuerzo" hecho esta noche por sus jugadores porque tienen "un corazón enorme" y se ayudan "mucho unos a otros en el campo".Indicó que sabían que el rival "iba a tener el balón" y que ellos tenían que tratar de salir a la contra, pero "en la primera mitad" han sido "demasiado tímidos", y añadió que en la segunda han mejorado "muchísimo" y, "cuando mejor" estaban, han encajado el 2-0.Aún así, tras "una primera parte muy dura", resaltó que el Leicester siguió "peleando con mucho corazón", se repuso y ello les "dio fuerza" para "al final lograr el gol", con el que su jugador Jamie Vardy rompe una mala racha anotadora."Ha marcado un golazo con el que recuperamos la confianza. Hemos tenido suerte con el gol, pero también mucho carácter. Ahora hay que seguir en este camino y concentrados también en el próximo partido de liga contra el Liverpool", señaló el técnico italiano, que confió en que, pese a la derrota, este resultado les refuerce "la moral".Sevilla, 22 feb (EFE).- El técnico del Sevilla, Jorge Sampaoli, afirmó tras ganar 2-1 al Leicester que su equipo fue "muy superior", a pesar de la "estrecha diferencia" lograda en el marcador, y dijo sobre la vuelta que "jugando de esta forma allí, seguro" que tendrán "la oportunidad de pasar" a los cuartos de final de la 'Champions'.En rueda de prensa, el entrenador argentino destacó que, "por lo visto hoy", siguen "ilusionados con poder pasar de fase, aunque saben que el 14 de marzo jugarán "en un campo difícil y contra el último campeón de inglaterra, que seguro va a hacer todo esfuerzo para pasar" la eliminatoria."La primera parte tuvimos mucho dominio, con seis oportunidades de gol, y en la segunda éste bajó, pero también tuvimos seis ocasiones bastante claras", recalcó Sampaoli, que lamentó además el penalti fallado en el primer tiempo y que "la única aproximación del rival terminó en gol, porque estos equipos viven de esta forma".Aún así, el preparador sevillista se mostró "contento" por el juego de su equipo, pues buscaron de inicio el gol, siguieron haciéndolo tras el 1-0 y tuvieron "la oportunidad", aunque admitió que se queda "un poco amargado por lo estrecho del resultado", pues "el desarrollo del partido" les hubiera "permitido un margen mayor"."La diferencia fue muy grande en el partido, lo que es difícil en 'Champions', pero no tuvimos fortuna en la concreción ni contundencia. Me voy con una sensación extraña por el gol (encajado), pero en el juego fuimos muy superiores a un rival que venía herido y que está muy ilusionado por seguir en Europa", dijo.El técnico argentino subrayó que el Sevilla trabaja "para ser superior al rival y hoy lo fue" ante un adversario que sabían que esperaría su oportunidad, pero insistió en que su equipo "podía haber marcado una diferencia mayor por lo que se vio en el campo".Añadió que el portero visitante, el danés Kasper Schmeichel, "estuvo a un gran nivel" y si no hubiera sido por él, "quizá la historia hubiera acabado de forma diferente", y para el choque de vuelta avanzó que "la única opción" del Sevilla "es mantener su estilo, su idea, y tratar de buscar la clasificación allí".Sampaoli, que estuvo en la grada por su segundo y último partido de sanción, lo que se le hizo "algo incómodo", dijo que si en la vuelta salen a esperar "en un estadio que va a apoyar intensamente al rival", sufrirían "muchos centros al área y el Leicester se haría fuerte", lo que intentarán "neutralizar con fútbol y aprovechando la oportunidad allí".Sobre la sobrecarga en el recto interno sufrida por el francés Clement Lenglet, sustituido al inicio del segundo tiempo, señaló que mañana se le harán pruebas, pero que es "un poco preocupante" que tuviera que salir del campo, "seguro que con un dolor importante, porque desde su llegada ha demostrado mucho compromiso". El entrenador del Oporto, Nuno Espírito Santo, calificó como "decisiva" la actuación arbitral este miércoles en la derrota con la Juventus de Turín (0-2) con motivo del partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones y aseguró que el árbitro determinó el resultado con la expulsión de Alex Telles a los 26 minutos.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"La expulsión de Alex es crucial, a partir de ahí todo se vuelve más difícil. Sin embargo, vale la pena destacar cómo el equipo ha trabajado y supo aguantar los ataques de la Juventus. Lo dimos todo, esto es lo más importante", valoró Nuno ante los medios."Me gustaría tener palabras de agradecimiento para la grada por el apoyo que dio al equipo incluso con un resultado adverso. Empezamos muy bien el partido y la estrategia pensada fue bien ejecutada por los jugadores", valoró el técnico del Oporto.Por último, Nuno Espírito Santo dijo que "la eliminatoria está muy difícil, pero no está cerrada". "Nuestro objetivo ahora es el Boavista", dijo en relación a la Liga lusa, aunque sigan "teniendo en la cabeza" a la Vecchia Signora.Vardy saca petróleo del PizjuánMADRID, 22 (EUROPA PRESS)El Sevilla perdonó (2-1) a un flojo Leicester City este miércoles en la ida de octavos de final de la Liga de Campeones, dejando escapar la opción de encarrilar un histórico pase a cuartos con un buen encuentro, superior y con los goles de Pablo Sarabia y Correa, que perdieron fuerza con el de Vardy para abrir la eliminatoria.Los de Jorge Sampaoli pasaron por encima del campeón de la Premier, pero no terminaron de espantar los fantasmas de octavos de 'Champions'. Las eliminatorias perdidas ante Feberbahçe (2008) y CSKA de Moscú (2010) dieron paso al disfrute de un Pizjuán que se vio por momentos y a falta de la vuelta entre los ocho mejores de Europa por segunda vez en su historia. La anterior fue en 1958.El Leicester fue un campeón en horas bajas y su versión 'Champions' brilló por su ausencia. En la capital andaluza, los de Ranieri mostraron las dudas de un equipo que coquetea con el descenso y que deambula por el campo sin capacidad de sorpresa. Sin embargo, el Sevilla perdonó, falló un penalti Correa a los 15 minutos, y no mató después del segundo a favor.El cuadro inglés quedó tocado, pero en un error de salida de balón local, Drinkwater subió la banda y encontró a Vardy en el corazón del área. Un premio gordo, un pozo de petróleo, un regalo del fútbol para los de Ranieri, que agazapados y buscando la contra salieron vivos por un accidente sevillista. Los de Sampaoli buscaron el tercero pero el billete quedó en el aire hasta el 14 de marzo.Ranieri aparcó el autobús pero no puso a nadie al mando. El equipo inglés se dejó llevar replegado en un primer tiempo de espectador ante un Sevilla que llevó la voz cantante y que siguió con las ideas claras pese a fallar un penalti a los 15 minutos. Correa provocó la pena máxima de Morgan, pero no supo batir a Schmeichel.El golpe no hizo mella en el juego local, que siguió apostando en especial por la banda derecha para encontrar huecos con facilidad. El Leicester se encerró esperando la contra, así ganó la Premier, pero ni la defensa fue buena ni la salida existió. La movilidad del Sevilla en ataque sacó los colores de un campeón en horas bajas.EL SEVILLA LO HACE TODOLa muralla azul estuvo lejos de frenar la máquina de un Sampaoli en la grada por sanción. Escudero volvió a probar a Schmeichel desde la frontal, el meta visitante fue lo mejor de su equipo a pesar de no lograr detener el tanto de Sarabia en el minuto 25. El Sevilla probó esta vez por banda izquierda y Escudero le puso el balón en la cabeza a su excompañero en el Getafe.El Leicester asistía impotente al despliegue y la movilidad de su rival y así siguió el guion en la segunda mitad. Se asomó por primera vez a la meta de Rico con un disparo de Ndidi. Llegó por bandas con Mahrez y Musa, pero el cuadro de Ranieri pronto volvió a la cueva y el Sevilla, a mandar con acoso y movilidad ofensiva.Nasri, intermitente, dejó destellos de su calidad asistiendo a Vitolo, pero el canario se encontró con el poste. El riesgo visitante vino bien al Sevilla para encontrar más huecos si cabe, algo que aprovechó un Jovetit que convierte en oro todo lo que toca en Sevilla. El montenegrino regaló el gol a Correa y el Pizjuán comenzó a celebrar la fiesta, sin rival sobre el campo.La lesión de Lenglet, con la entrada de un Carriço falto de ritmo, y las malas decisiones en la salida, en especial por la banda de Mariano, dieron una presencia al Leicester que aprovechó para volver a casa con vida (2-1). Un gol en campo contrario, el primero de Vardy en 'Champions', que será el clavo al que agarrarse de unos 'Foxes' que terminaron pidiendo la hora.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: SEVILLA, 2 - LEICESTER, 1. (1-0, al descanso).--ALINEACIONES.SEVILLA FC: Sergio Rico; Mariano, Rami, Lenglet (Carriço, min.55), Escudero; Vitolo, N'Zonzi, Nasri, Sarabia, Jovetic y Correa (Iborra, min.64).LEICESTER CITY FC: Schmeichel; Simpson, Morgan, Huth, Fuchs; Albrighton (Amartey, min.88), Drinkwater, Ndidi, Musa (Gray, min.58), Mahrez y; Vardy.--GOLES: 1 - 0, min.25, Pablo Sarabia.2 - 0, min.62, Correa.2 - 1, min.73, Vardy.--ÁRBITRO: Clément Turpin (FRA). Amonestó a Escudero (min.77) y Carriço (min.91) por parte del Sevilla.--ESTADIO: Ramón Sánchez Pizjuán.Los cambios de Allegri castigaron a un Oporto mermado por la expulsión de Telles a los 26 minutosMADRID, 22 (EUROPA PRESS)La Juventus cobró ventaja en el encuentro de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones tras derrotar al Oporto (0-2) en Do Dragão gracias a los goles de Pjaca y Dani Alves, ambos entrando desde el banquillo, que decantaron la balanza a favor de los 'bianconeri' en la segunda parte y consiguieron cortar la imbatibilidad como local del conjunto portugués, quien jugó con un futbolista menos por la expulsión de Telles durante más de una hora.Un trepidante inicio de partido en Do Dragão que comenzó con más empuje de los locales, líderes en Portugal e invictos en competición liguera desde agosto, y que probaron suerte ya en el minuto 5 con un peligroso lanzamiento de falta de Brahimi. Sin embargo, el conjunto de Nuno pasó pronto a ceder el balón a los italianos, limitándose a buscar las segundas opciones y la movilidad de sus puntas, el internacional luso André Silva y el brasileño 'Tiquinho' Soares, principal refuerzo invernal de los 'dragones'.No desaprovechó la oportunidad de erigirse dueño y señor de la posesión la Juve, que consiguió asentarse cómodamente en el choque e inquietar la portería de Iker Casillas. Un dominio que se acrecentó tras la expulsión inocente por doble amarilla de Alex Telles antes de la media hora de juego. El lateral del Oporto era amonestado por dos entradas a destiempo consecutivas, en apenas dos minutos, dejando a su equipo en inferioridad numérica con más de 60 minutos de juego por delante.Bajo esta premisa, el conjunto de Massimiliano Allegri no dudó en asediar el área portuguesa con persistencia. Lo intentaría primero el centrocampista bosnio Miralem Pjanic con un potente disparo desde fuera del área y, poco después, lo haría su compañero en la sala de máquinas juventina, Sami Khedira, con un cabezazo llegando desde la segunda línea. Una buena parada de Casillas a tiro del siempre peligroso Higuaín y un 'latigazo' de Dybala desde la frontal rechazado por el palo fueron las últimas ocasiones de la 'Vecchia Signora' para estrenar el marcador antes del descanso.La segunda mitad continuó con la misma tónica que la primera, con continuas embestidas de los italianos que eran incesantemente contenidas por la sólida defensa lusa, apoyada por una afición de do Dragão que presionaba una y otra vez al colegiado en cada acción dividida. El planteamiento defensivo de Nuno, pese a encontrarse en inferioridad numérica, frustró a la delantera argentina de los bianconeros, incapaz de marcar las diferencias. Ni Dybala, al que se le anuló un gol recién comenzada la segunda parte, ni el 'Pipita' -máximo goleador de la Serie A- encontraron resquicios en el férreo muro del segundo clasificado de la Liga NOS.Cuando todo hacía indicar que la Juventus se quedaría sin ver puerta tras 22 encuentros consecutivos marcando, Allegri dio con la tecla en el momento preciso a raíz de sus oportunos cambios. Tuvieron que ser los hombres de refresco quienes decantasen la balanza a favor de los visitantes a falta de veinte minutos para la conclusión. Pjaca se estrenaba como goleador 'bianconeri' apenas cinco minutos después de saltar al terreno de juego tras recoger con algo de fortuna un rechazo de Layún, hasta entonces el futbolista más incisivo del Oporto.Un golpe moral que afectó demasiado a los 'dragones', sentenciados tan solo tres minutos después por el ex barcelonista Dani Alves -en la primera acción en la que intervino-. El lateral brasileño controlaba un gran centro desde el costado izquierdo y batía, como ya hiciera alguna que otra vez en España, a Casillas desde el corazón del área para hacer el segundo tanto del choque. En los últimos minutos, Khedira contaría con la ocasión de cerrar una eliminatoria prácticamente decantada a favor de la 'Vecchia Signora' antes de disputarse la vuelta el próximo 14 de marzo en el Juventus Stadium.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: OPORTO, 0 - JUVENTUS, 2. (0-0, al descanso)--ALINEACIONES.OPORTO: Casillas; Maxi Pereira, Felipe, Marcano, Telles; Danilo, Herrera, Brahimi (Diogo Jota, min.73), Rúben Neves (Corona, min.60); Soares y André Silva (Layún, min.29).JUVENTUS: Buffon; Lichtsteiner (Dani Alves, min.73), Barzagli, Chiellini, Alex Sandro; Khedira, Pjanic; Cuadrado (Pjaca, min.68), Dybala (Marchisio, min.86), Mandzukic; e Higuaín.--GOLES: 0 - 1, min.72, Pjaca.0 - 2, min.74, Dani Alves.--ÁRBITRO: Felix Brych (ALE). Amonestó a Maxi Pereira (min.45), Herrera (min.84) y Marcano (min.89) por parte del Oporto. Y a Lichtsteiner (min.50) en la Juventus. Además, expulsó a Alex Telles por doble amarilla (min.25 y min.26).--ESTADIO: Estádio do Dragão.El entrenador del Leicester City, Claudio Ranieri, insiste en recordar el favoritismo del Sevilla en la eliminatoria de octavos de final de la Liga de Campeones, la cual se saldó con victoria española (2-1) en la ida de este miércoles, donde lograron el gol que "tiene abierto el partido de vuelta" dentro de tres semanas.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Sabemos que ellos son los favoritos, pero sabemos también que un gol siempre lo podemos hacer. En casa hemos hecho grandes partidos también esta temporada que es muy extraña para nosotros. Claro que le doy la etiqueta de favorito con los jugadores que tiene", indicó en declaraciones a beIn Sports.El técnico italiano reconoció la especial superioridad local en el primer tiempo. "El Sevilla es un gran equipo, con grandes jugadores y calidad, que pueden hacer goles en cualquier momento. Hemos sufrido mucho al principio, teníamos un poco de miedo de jugar, tomar el balón, buscar algo", explicó."Después hemos crecido y hemos hecho un buen partido para lo que podemos hacer en este momento. Al final teníamos más fuerza que ellos. Íbamos presionando y el gol tiene abierto el partido de vuelta que es importante para nosotros", finalizó.El entrenador del Sevilla, Jorge Sampaoli, destacó la superioridad de su equipo ante el Leicester City (2-1) en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones y aseguró que merecieron "un poco más" después de fallar un penalti y desaprovechar hasta "diez ocasiones" para ampliar la renta.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Hemos sido muy superiores en el desarrollo, creo que hemos tenido diez ocasiones de gol, pero no se nos permitió la diferencia que buscábamos", analizó Sampaoli en los micrófonos de beIN Sports. "Posteriormente llegó su gol en una jugada esporádica. Ahora sabemos que lo que nos espera será difícil", agregó.En resumen, el técnico de los nervionenses comentó que el resultado se le antoja corto. "Fuimos muy superiores y merecimos un poco más. En el segundo tiempo también tuvimos cinco 'chances' para ampliar el marcador; este equipo genera este tipo de fútbol que aprovecha las pocas ocasiones que tiene, así que iremos allí a buscar la clasificación", indicó."Nuestra idea era tener diferentes líneas, cuatro atacantes que alternaran posiciones y dominar a un rival que logramos dominar. Sin embargo, lamentablemente, no marcamos más goles", espetó Sampaoli, que dijo que es "muy importante" ganar cada partido en 'Champions'."La pena es que se escapase el margen de resultado", afirmó al ser preguntado por el penalti fallado. "Son situaciones que eventualmente sería muy bueno que convirtiésemos, pero esperamos que en el futuro se transformen. En el segundo tiempo hubo otro penalti muy claro y no se cobró", aprovechó para indicar Sampaoli, que tuvo que ver el partido de la grada para cumplir su segundo y último partido de sanción. "Es muy difícil estar ahí. Se cumplió la fecha y ahora a entrenar de nuevo", finalizó.El banquillo de la Juventus se impone a un Oporto con diez Los cambios de Allegri castigaron a un Oporto mermado por la expulsión de Telles a los 26 minutosMADRID, 22 (EUROPA PRESS)La Juventus cobró ventaja en el encuentro de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones tras derrotar al Oporto (0-2) en Do Dragão gracias a los goles de Pjaca y Dani Alves, ambos entrando desde el banquillo, que decantaron la balanza a favor de los 'bianconeri' en la segunda parte y consiguieron cortar la imbatibilidad como local del conjunto portugués, quien jugó con un futbolista menos por la expulsión de Telles durante más de una hora.Un trepidante inicio de partido en Do Dragão que comenzó con más empuje de los locales, líderes en Portugal e invictos en competición liguera desde agosto, y que probaron suerte ya en el minuto 5 con un peligroso lanzamiento de falta de Brahimi. Sin embargo, el conjunto de Nuno pasó pronto a ceder el balón a los italianos, limitándose a buscar las segundas opciones y la movilidad de sus puntas, el internacional luso André Silva y el brasileño 'Tiquinho' Soares, principal refuerzo invernal de los 'dragones'.No desaprovechó la oportunidad de erigirse dueño y señor de la posesión la Juve, que consiguió asentarse cómodamente en el choque e inquietar la portería de Iker Casillas. Un dominio que se acrecentó tras la expulsión inocente por doble amarilla de Alex Telles antes de la media hora de juego. El lateral del Oporto era amonestado por dos entradas a destiempo consecutivas, en apenas dos minutos, dejando a su equipo en inferioridad numérica con más de 60 minutos de juego por delante.Bajo esta premisa, el conjunto de Massimiliano Allegri no dudó en asediar el área portuguesa con persistencia. Lo intentaría primero el centrocampista bosnio Miralem Pjanic con un potente disparo desde fuera del área y, poco después, lo haría su compañero en la sala de máquinas juventina, Sami Khedira, con un cabezazo llegando desde la segunda línea. Una buena parada de Casillas a tiro del siempre peligroso Higuaín y un 'latigazo' de Dybala desde la frontal rechazado por el palo fueron las últimas ocasiones de la 'Vecchia Signora' para estrenar el marcador antes del descanso.La segunda mitad continuó con la misma tónica que la primera, con continuas embestidas de los italianos que eran incesantemente contenidas por la sólida defensa lusa, apoyada por una afición de do Dragão que presionaba una y otra vez al colegiado en cada acción dividida. El planteamiento defensivo de Nuno, pese a encontrarse en inferioridad numérica, frustró a la delantera argentina de los bianconeros, incapaz de marcar las diferencias. Ni Dybala, al que se le anuló un gol recién comenzada la segunda parte, ni el 'Pipita' -máximo goleador de la Serie A- encontraron resquicios en el férreo muro del segundo clasificado de la Liga NOS.Cuando todo hacía indicar que la Juventus se quedaría sin ver puerta tras 22 encuentros consecutivos marcando, Allegri dio con la tecla en el momento preciso a raíz de sus oportunos cambios. Tuvieron que ser los hombres de refresco quienes decantasen la balanza a favor de los visitantes a falta de veinte minutos para la conclusión. Pjaca se estrenaba como goleador 'bianconeri' apenas cinco minutos después de saltar al terreno de juego tras recoger con algo de fortuna un rechazo de Layún, hasta entonces el futbolista más incisivo del Oporto.Un golpe moral que afectó demasiado a los 'dragones', sentenciados tan solo tres minutos después por el ex barcelonista Dani Alves -en la primera acción en la que intervino-. El lateral brasileño controlaba un gran centro desde el costado izquierdo y batía, como ya hiciera alguna que otra vez en España, a Casillas desde el corazón del área para hacer el segundo tanto del choque. En los últimos minutos, Khedira contaría con la ocasión de cerrar una eliminatoria prácticamente decantada a favor de la 'Vecchia Signora' antes de disputarse la vuelta el próximo 14 de marzo en el Juventus Stadium.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: OPORTO, 0 - JUVENTUS, 2. (0-0, al descanso)--ALINEACIONES.OPORTO: Casillas; Maxi Pereira, Felipe, Marcano, Telles; Danilo, Herrera, Brahimi (Diogo Jota, min.73), Rúben Neves (Corona, min.60); Soares y André Silva (Layún, min.29).JUVENTUS: Buffon; Lichtsteiner (Dani Alves, min.73), Barzagli, Chiellini, Alex Sandro; Khedira, Pjanic; Cuadrado (Pjaca, min.68), Dybala (Marchisio, min.86), Mandzukic; e Higuaín.--GOLES: 0 - 1, min.72, Pjaca.0 - 2, min.74, Dani Alves.--ÁRBITRO: Felix Brych (ALE). Amonestó a Maxi Pereira (min.45), Herrera (min.84) y Marcano (min.89) por parte del Oporto. Y a Lichtsteiner (min.50) en la Juventus. Además, expulsó a Alex Telles por doble amarilla (min.25 y min.26).--ESTADIO: Estádio do Dragão.La Juventus dio este miércoles un paso de gigante hacia cuartos de final al vencer por 0-2 en el estadio del Oporto, que tuvo que jugar más de una hora con 10 por la expulsión de Alex Telles y no consiguió aguantar la superioridad de los italianos.Los goles del croata Pjaca y del brasileño Dani Alves, que entraron en el tramo final del partido, dejaron la eliminatoria prácticamente resuelta para el campeón italiano.La inferioridad numérica marcó el partido de ida para los "dragones" que, con un Iker Casillas muy seguro bajo palos, aguantaron todo el primer tiempo y parte del segundo el dominio de la Juventus, que a pesar de tener la posesión del balón no conseguía crear ocasiones claras.Ante la impotencia de ver el empate a cero en el marcador a pesar de su superioridad, el técnico Massimiliano Allegri supo hacer los ajustes necesarios en su equipo y sus cambios dieron lugar a los dos goles de los italianos.El Oporto salió al partido más entonado y dominó los primeros 10 minutos de juego, en los que intentó avisar a la Juventus con una falta frontal que el argelino Brahimi envió por encima del travesaño de Buffon.Sin embargo, el equipo de Allegri fue creciendo con el paso de los minutos y se hizo con el control del encuentro, intentando poner a prueba a la defensa rival.Un corte del español Iván Marcano cuando el argentino Higuaín entraba con peligro en el área y un despeje de Casillas con el pie ante el croata Mandzukic mantuvieron a raya a los italianos, que a pesar de acercarse a la portería rival no conseguían generar ocasiones claras.La jugada que marcó el resto del partido llegó cuando el cronómetro no marcaba ni los 30 minutos de partido.Telles, con dos faltas en apenas dos minutos, fue expulsado en el 27 y dejó a su equipo con diez, con Nuno Espírito Santo obligado a sacrificar al delantero luso André Silva para poder rearmar su defensa con el lateral mexicano Miguel Layún.A partir de ese momento, la Juventus dominó el partido a placer, aunque tardó en conseguir sacarle las cosquillas al Oporto.Las ocasiones más claras de la primera mitad llegaron en los últimos minutos, con un despeje de Casillas a un remate de su excompañero en el Real Madrid Higuaín y un fuerte zurdazo al palo del argentino Dybala.El conjunto italiano consiguió acertar en la meta de los "dragones" nada más iniciarse la segunda parte, pero el gol de Dybala fue anulado por un fuera de juego dudoso.La Juventus siguió con la posesión del balón en sus manos pero no conseguía abrir espacios entre las líneas del Oporto, mientras que los blanquiazules se mantenían seguros sobre el campo con mucho mérito a pesar de la inferioridad numérica.La cosa cambió cuando Allegri decidió mover el banquillo.La salida del delantero Pjaca animó a su equipo y propició el primer gol en el 74, cuando un balón de Dybala en el centro del área golpeó en Layçun y cayó a los pies del croata, que hizo el primero.Con la ventaja en el marcador, el técnico de la Juventus decidió sacar a Alves y el brasileño no tardó ni un minuto en llevar el balón a las redes de Casillas, al bajar con el pecho un centro de Alex Sandro y culminar la jugada con un zurdazo.En apenas dos minutos, la defensa del Oporto se vino abajo y la Juventus estaba cómodamente por delante en la eliminatoria, ventaja que incluso le lanzó en lo que quedó de partido, con Pjaca creando peligro en las cercanías de Casillas.El partido acabó con los italianos buscando un tercer gol que no llegó, pero con un resultado muy favorable de cara a la vuelta en Turín.0 - Oporto: Casillas; Maxi Pereira, Marcano, Felipe, Alex Telles; Danilo, Rúben Neves (Corona, m.60), Herrera, Brahimi (Diogo Jota, m.73); André Silva (Miguel Layún, m.30) y Soares.2 - Juventus: Buffon; Lichtsteiner (Alves, m.73), Barzagli, Chiellini, Alex Sandro; Khedira, Pjanic, Cuadrado (Pjaca, m.67), Dybala (Marchisio, m.86); Mandzukic e Higuaín.Lisboa, 22 feb (EFE).- La Juventus dio este miércoles un paso de gigante hacia cuartos de final al vencer por 0-2 en el estadio del Oporto, que tuvo que jugar más de una hora con 10 por la expulsión de Alex Telles y no consiguió aguantar la superioridad de los italianos.Los goles del croata Pjaca y del brasileño Dani Alves, que entraron en el tramo final del partido, dejaron la eliminatoria prácticamente resuelta para el campeón italiano.La inferioridad numérica marcó el partido de ida para los "dragones" que, con un Iker Casillas muy seguro bajo palos, aguantaron todo el primer tiempo y parte del segundo el dominio de la Juventus, que a pesar de tener la posesión del balón no conseguía crear ocasiones claras.Ante la impotencia de ver el empate a cero en el marcador a pesar de su superioridad, el técnico Massimiliano Allegri supo hacer los ajustes necesarios en su equipo y sus cambios dieron lugar a los dos goles de los italianos.El Oporto salió al partido más entonado y dominó los primeros 10 minutos de juego, en los que intentó avisar a la Juventus con una falta frontal que el argelino Brahimi envió por encima del travesaño de Buffon.Sin embargo, el equipo de Allegri fue creciendo con el paso de los minutos y se hizo con el control del encuentro, intentando poner a prueba a la defensa rival.Un corte del español Iván Marcano cuando el argentino Higuaín entraba con peligro en el área y un despeje de Casillas con el pie ante el croata Mandzukic mantuvieron a raya a los italianos, que a pesar de acercarse a la portería rival no conseguían generar ocasiones claras.La jugada que marcó el resto del partido llegó cuando el cronómetro no marcaba ni los 30 minutos de partido.Telles, con dos faltas en apenas dos minutos, fue expulsado en el 27 y dejó a su equipo con diez, con Nuno Espírito Santo obligado a sacrificar al delantero luso André Silva para poder rearmar su defensa con el lateral mexicano Miguel Layún.A partir de ese momento, la Juventus dominó el partido a placer, aunque tardó en conseguir sacarle las cosquillas al Oporto.Las ocasiones más claras de la primera mitad llegaron en los últimos minutos, con un despeje de Casillas a un remate de su excompañero en el Real Madrid Higuaín y un fuerte zurdazo al palo del argentino Dybala.El conjunto italiano consiguió acertar en la meta de los "dragones" nada más iniciarse la segunda parte, pero el gol de Dybala fue anulado por un fuera de juego dudoso.La Juventus siguió con la posesión del balón en sus manos pero no conseguía abrir espacios entre las líneas del Oporto, mientras que los blanquiazules se mantenían seguros sobre el campo con mucho mérito a pesar de la inferioridad numérica.La cosa cambió cuando Allegri decidió mover el banquillo.La salida del delantero Pjaca animó a su equipo y propició el primer gol en el 74, cuando un balón de Dybala en el centro del área golpeó en Layçun y cayó a los pies del croata, que hizo el primero.Con la ventaja en el marcador, el técnico de la Juventus decidió sacar a Alves y el brasileño no tardó ni un minuto en llevar el balón a las redes de Casillas, al bajar con el pecho un centro de Alex Sandro y culminar la jugada con un zurdazo.En apenas dos minutos, la defensa del Oporto se vino abajo y la Juventus estaba cómodamente por delante en la eliminatoria, ventaja que incluso le lanzó en lo que quedó de partido, con Pjaca creando peligro en las cercanías de Casillas.El partido acabó con los italianos buscando un tercer gol que no llegó, pero con un resultado muy favorable de cara a la vuelta en Turín.- Ficha técnica:0 - Oporto: Casillas; Maxi Pereira, Marcano, Felipe, Alex Telles; Danilo, Rúben Neves (Corona, m.60), Herrera, Brahimi (Diogo Jota, m.73); André Silva (Miguel Layún, m.30) y Soares.Entrenador: Nuno Espírito Santo2 - Juventus: Buffon; Lichtsteiner (Alves, m.73), Barzagli, Chiellini, Alex Sandro; Khedira, Pjanic, Cuadrado (Pjaca, m.67), Dybala (Marchisio, m.86); Mandzukic e Higuaín.Entrenador: Massimiliano AllegriGoles: 0-1, Pjaca (m.72); 0-2, Alves (m.74).Árbitro: Felix Brych (ALE). Expulsó a Alex Telles por doble amarilla (m.25 y m.27) en el Oporto y amonestó a Maxi Pereira (m.47) y Herrera (m.85) en el Oporto y a Lichtsteiner (m.50) en la Juventus.Incidencias: Partido de la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones disputado en el Estadio do Dragão (Oporto) ante 49.229 espectadores. El Sevilla deja con vida a un pobre Leicester Vardy saca petróleo del PizjuánMADRID, 22 (EUROPA PRESS)El Sevilla perdonó (2-1) a un flojo Leicester City este miércoles en la ida de octavos de final de la Liga de Campeones, dejando escapar la opción de encarrilar un histórico pase a cuartos con un buen encuentro, superior y con los goles de Pablo Sarabia y Correa, que perdieron fuerza con el de Vardy para abrir la eliminatoria.Los de Jorge Sampaoli pasaron por encima del campeón de la Premier, pero no terminaron de espantar los fantasmas de octavos de 'Champions'. Las eliminatorias perdidas ante Feberbahçe (2008) y CSKA de Moscú (2010) dieron paso al disfrute de un Pizjuán que se vio por momentos y a falta de la vuelta entre los ocho mejores de Europa por segunda vez en su historia. La anterior fue en 1958.El Leicester fue un campeón en horas bajas y su versión 'Champions' brilló por su ausencia. En la capital andaluza, los de Ranieri mostraron las dudas de un equipo que coquetea con el descenso y que deambula por el campo sin capacidad de sorpresa. Sin embargo, el Sevilla perdonó, falló un penalti Correa a los 15 minutos, y no mató después del segundo a favor.El cuadro inglés quedó tocado, pero en un error de salida de balón local, Drinkwater subió la banda y encontró a Vardy en el corazón del área. Un premio gordo, un pozo de petróleo, un regalo del fútbol para los de Ranieri, que agazapados y buscando la contra salieron vivos por un accidente sevillista. Los de Sampaoli buscaron el tercero pero el billete quedó en el aire hasta el 14 de marzo.Ranieri aparcó el autobús pero no puso a nadie al mando. El equipo inglés se dejó llevar replegado en un primer tiempo de espectador ante un Sevilla que llevó la voz cantante y que siguió con las ideas claras pese a fallar un penalti a los 15 minutos. Correa provocó la pena máxima de Morgan, pero no supo batir a Schmeichel.El golpe no hizo mella en el juego local, que siguió apostando en especial por la banda derecha para encontrar huecos con facilidad. El Leicester se encerró esperando la contra, así ganó la Premier, pero ni la defensa fue buena ni la salida existió. La movilidad del Sevilla en ataque sacó los colores de un campeón en horas bajas.EL SEVILLA LO HACE TODOLa muralla azul estuvo lejos de frenar la máquina de un Sampaoli en la grada por sanción. Escudero volvió a probar a Schmeichel desde la frontal, el meta visitante fue lo mejor de su equipo a pesar de no lograr detener el tanto de Sarabia en el minuto 25. El Sevilla probó esta vez por banda izquierda y Escudero le puso el balón en la cabeza a su excompañero en el Getafe.El Leicester asistía impotente al despliegue y la movilidad de su rival y así siguió el guion en la segunda mitad. Se asomó por primera vez a la meta de Rico con un disparo de Ndidi. Llegó por bandas con Mahrez y Musa, pero el cuadro de Ranieri pronto volvió a la cueva y el Sevilla, a mandar con acoso y movilidad ofensiva.Nasri, intermitente, dejó destellos de su calidad asistiendo a Vitolo, pero el canario se encontró con el poste. El riesgo visitante vino bien al Sevilla para encontrar más huecos si cabe, algo que aprovechó un Jovetit que convierte en oro todo lo que toca en Sevilla. El montenegrino regaló el gol a Correa y el Pizjuán comenzó a celebrar la fiesta, sin rival sobre el campo.La lesión de Lenglet, con la entrada de un Carriço falto de ritmo, y las malas decisiones en la salida, en especial por la banda de Mariano, dieron una presencia al Leicester que aprovechó para volver a casa con vida (2-1). Un gol en campo contrario, el primero de Vardy en 'Champions', que será el clavo al que agarrarse de unos 'Foxes' que terminaron pidiendo la hora.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: SEVILLA, 2 - LEICESTER, 1. (1-0, al descanso).--ALINEACIONES.SEVILLA FC: Sergio Rico; Mariano, Rami, Lenglet (Carriço, min.55), Escudero; Vitolo, N'Zonzi, Nasri, Sarabia, Jovetic y Correa (Iborra, min.64).LEICESTER CITY FC: Schmeichel; Simpson, Morgan, Huth, Fuchs; Albrighton (Amartey, min.88), Drinkwater, Ndidi, Musa (Gray, min.58), Mahrez y; Vardy.--GOLES: 1 - 0, min.25, Pablo Sarabia.2 - 0, min.62, Correa.2 - 1, min.73, Vardy.--ÁRBITRO: Clément Turpin (FRA). Amonestó a Escudero (min.77) y Carriço (min.91) por parte del Sevilla.--ESTADIO: Ramón Sánchez Pizjuán.El Sevilla, que fue muy superior al rival, sobre todo en la primera parte, solo sacó de renta un 2-1, una escasa y peligrosa ventaja para la vuelta de Leicester en el intento de acceder a los cuartos de final de la Liga de Campeones.Los sevillistas se relajaron en exceso en la segunda mitad, quizá por el desgaste físico de la primera y por mostrarse mejores que los ingleses, pero un tanto de Jamie Vardy deja el pase solo con una ligera ventaja del equipo español.El partido reunió a dos equipos ilusionados, porque los ingleses, que sorprendieron la pasada campaña y se proclamaron campeones de la Premier League, este curso llevan una dinámica muy negativa en el torneo doméstico, en lucha por no descender, y en la Champions hacen historia al entrar por primera vez para los octavos de final.El Sevilla, por su parte, marcha fuerte en LaLiga Santander, tercero, y en la máxima competición continental bajo este formado ya estuvo dos veces antes en octavos y las dos quedó apeado, aunque en la antigua Copa de Europa sí llegó a acceder a los cuartos.Los del técnico argentino Jorge Sampaoli, quien tuvo que ver el partido en un palco al tener que cumplir el segundo de los dos encuentros de sanción con los que fue castigado en la fase de grupos, salieron fuertes, con un planteamiento ofensivo en el que el joven argentino Joaquín 'Tucu' Correa tuvo la oportunidad de ser titular como el hombre mas adelantado junto al montenegrino Stevan Jovetic, uno de los fichajes de invierno.Correa, a los trece minutos, fue objeto de un penalti y el propio jugador lo lanzó, pero su remate lo atajó el meta danés Kasper Schmeichel, con lo que el Sevilla perdió una gran oportunidad de poner el choque a su favor pronto.El conjunto del italiano Claudio Ranieri jugó a verlas venir, intentó presionar arriba pero el mando fue del rival, que no desesperó por el penalti fallado y que se fue a por el partido con intentos por las dos bandas gracias a un fútbol muy dinámico.Sergio Escudero, que mas que lateral era un extremo izquierdo, tuvo una gran oportunidad que atajó otra vez muy bien Schmeichel, pero poco después el vallisoletano se marcó un centro espectacular que culminó con un no menos espectacular remate de cabeza Pablo Sarabia.El 1-0 llegó a los veinticinco minutos y la formación española, a sabiendas de que la eliminatoria acabará el próximo marzo en Leicester, buscó con ganas el segundo ante una formación, la inglesa, a la que le costó retener el balón y acercarse con peligro al meta de Sergio Rico.Correa hizo otra vez trabajar muy bien al portero danés, quien fue el mejor de su equipo y que evitó más tantos del Sevilla en una primera parte con solo un dueño, como lo mostró el dato de su posesión de balón, del setenta por ciento.En los vestuarios Ranieri tuvo que mandar a los suyos que intentaran ser más protagonistas con el balón y así tuvieron sus primeras triangulaciones con criterio, aunque fue Víctor Machín Vitolo el que, sin ángulo, forzó la jugada y estrelló el balón en la cepa del poste.Poco después se tuvo que marchar lesionado el joven central francés Clément Lenglet, otro de los fichajes de invierno, y volvió al campo después de muchas semanas lesionado el portugués Daniel Carriço, pero para entonces el Leicester empezaba a creérselo hasta que una gran jugada de Jovetic la remató en el 2-0 Correa, que se desquitó del penalti fallado.El Sevilla no tuvo la misma intensidad de la primera parte y dejó que el rival se acercara con asiduidad hasta que el goleador del equipo, Jamie Vardy, marcó a placer el 2-1 en una desconexión de la defensa local.El tanto descentró por momentos a los andaluces, quienes vieron como habían sido muy superiores pero que con ese resultado se complicaban la vida frente a un adversario que habían logrado el objetivo de marcar como visitante.Así se entró en el tramo final del encuentro con un Sevilla que quería mas renta y con un Leicester que también quiso aprovecharse en alguna contra, aunque fue el central francés Adil Rami el que estuvo muy cerca del 3-1 con un remate en el minuto 88 que se estrelló en el larguero.- Ficha técnica:2 - Sevilla FC: Sergio Rico; Mariano, Rami, Lenglet (Carriço, m.55), Escudero; N'Zonzi, Nasri; Sarabia, Vitolo, Correa (Iborra, m.63); y Jovetic.1 - Leicester FC: Schmeichel; Simpson, Huth, Morgan, Fuchs; Drinkwater, Ndidi, Albrighton (Amartey, m.88), Mahrez; Vardy y Ahmed Musa (Gray, m.57).Goles: 1-0, M.25: Sarabia. 2-0, M.62: Correa. 2-1, M.73: Vardy.Árbitro: Clément Turpin (Francia). Amonestó a los locales Escudero (m.77) y Carriço (m.92).Incidencias: Partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, disputado en el estadio Ramón Sánchez Pizjuán ante cerca cuarenta mil espectadores.El jugador del Sevilla Stevan Jovetic lamentó no haber ganado por más diferencia al Leicester City (2-1) en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones y aseguró que hicieron "méritos" para "marcar muchos más goles" y viajar a Inglaterra "más cómodos".MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Fue un partido muy delicado. Nosotros sabíamos que ellos son un buen equipo y en la 'Champions' lo están haciendo muy bien. Creo que hemos jugado mucho mejor que ellos e hicimos méritos para marcar más goles", añadió el jugador montenegrino, fundamental en el segundo tanto de los nervionenses."De esta forma la eliminatoria se ha quedado demasiada abierta, muy abierta para lo que hicimos", aseveró Jovetic, que tiene claro que deben aprovechar mejor sus oportunidades. "En la 'Champions' tienes que marcar todo lo que generas porque si no es difícil", dijo en declaraciones a beIN Sports."Para ellos es importante haber logrado el 2-1, pero sabemos que ni con el 2-0 estaría todo cerrado. Tenemos que preparar el partido de vuelta para jugar con la intención de ganar allí. Creo que el 2-0 nos dejarían más relajados, pero así seguro que no lo estamos", finalizó Jovetic.Sevilla, 22 feb (EFE).- El Sevilla, que fue muy superior al rival, sobre todo en la primera parte, solo sacó de renta un 2-1, una escasa y peligrosa ventaja para la vuelta de Leicester en el intento de acceder a los cuartos de final de la Liga de Campeones.Los sevillistas se relajaron en exceso en la segunda mitad, quizá por el desgaste físico de la primera y por mostrarse mejores que los ingleses, pero un tanto de Jamie Vardy deja el pase solo con una ligera ventaja del equipo español.El partido reunió a dos equipos ilusionados, porque los ingleses, que sorprendieron la pasada campaña y se proclamaron campeones de la 'Premier League', este curso llevan una dinámica muy negativa en el torneo doméstico, en lucha por no descender, y en la 'Champions' hacen historia al entrar por primera vez para los octavos de final.El Sevilla, por su parte, marcha fuerte en LaLiga Santander, tercero, y en la máxima competición continental bajo este formado ya estuvo dos veces antes en octavos y las dos quedó apeado, aunque en la antigua Copa de Europa sí llegó a acceder a los cuartos.Los del técnico argentino Jorge Sampaoli, quien tuvo que ver el partido en un palco al tener que cumplir el segundo de los dos encuentros de sanción con los que fue castigado en la fase de grupos, salieron fuertes, con un planteamiento ofensivo en el que el joven argentino Joaquín 'Tucu' Correa tuvo la oportunidad de ser titular como el hombre mas adelantado junto al montenegrino Stevan Jovetic, uno de los fichajes de invierno.Correa, a los trece minutos, fue objeto de un penalti y el propio jugador lo lanzó, pero su remate lo atajó el meta danés Kasper Schmeichel, con lo que el Sevilla perdió una gran oportunidad de poner el choque a su favor pronto.El conjunto del italiano Claudio Ranieri jugó a verlas venir, intentó presionar arriba pero el mando fue del rival, que no desesperó por el penalti fallado y que se fue a por el partido con intentos por las dos bandas gracias a un fútbol muy dinámico.Sergio Escudero, que mas que lateral era un extremo izquierdo, tuvo una gran oportunidad que atajó otra vez muy bien Schmeichel, pero poco después el vallisoletano se marcó un centro espectacular que culminó con un no menos espectacular remate de cabeza Pablo Sarabia.El 1-0 llegó a los veinticinco minutos y la formación española, a sabiendas de que la eliminatoria acabará el próximo marzo en Leicester, buscó con ganas el segundo ante una formación, la inglesa, a la que le costó retener el balón y acercarse con peligro al meta de Sergio Rico.Correa hizo otra vez trabajar muy bien al portero danés, quien fue el mejor de su equipo y que evitó más tantos del Sevilla en una primera parte con solo un dueño, como lo mostró el dato de su posesión de balón, del setenta por ciento.En los vestuarios Ranieri tuvo que mandar a los suyos que intentaran ser más protagonistas con el balón y así tuvieron sus primeras triangulaciones con criterio, aunque fue Víctor Machín 'Vitolo' el que, sin ángulo, forzó la jugada y estrelló el balón en la cepa del poste.Poco después se tuvo que marchar lesionado el joven central francés Clément Lenglet, otro de los fichajes de invierno, y volvió al campo después de muchas semanas lesionado el portugués Daniel Carriço, pero para entonces el Leicester empezaba a creérselo hasta que una gran jugada de Jovetic la remató en el 2-0 Correa, que se desquitó del penalti fallado.El Sevilla no tuvo la misma intensidad de la primera parte y dejó que el rival se acercara con asiduidad hasta que el goleador del equipo, Jamie Vardy, marcó a placer el 2-1 en una desconexión de la defensa local.El tanto descentró por momentos a los andaluces, quienes vieron como habían sido muy superiores pero que con ese resultado se complicaban la vida frente a un adversario que habían logrado el objetivo de marcar como visitante.Así se entró en el tramo final del encuentro con un Sevilla que quería mas renta y con un Leicester que también quiso aprovecharse en alguna contra, aunque fue el central francés Adil Rami el que estuvo muy cerca del 3-1 con un remate en el minuto 88 que se estrelló en el larguero.- Ficha técnica:2 - Sevilla FC: Sergio Rico; Mariano, Rami, Lenglet (Carriço, m.55), Escudero; N'Zonzi, Nasri; Sarabia, Vitolo, Correa (Iborra, m.63); y Jovetic.1 - Leicester FC: Schmeichel; Simpson, Huth, Morgan, Fuchs; Drinkwater, Ndidi, Albrighton (Amartey, m.88), Mahrez; Vardy y Ahmed Musa (Gray, m.57).Goles: 1-0, M.25: Sarabia. 2-0, M.62: Correa. 2-1, M.73: Vardy.Árbitro: Clément Turpin (Francia). Amonestó a los locales Escudero (m.77) y Carriço (m.92).Incidencias: Partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, disputado en el estadio Ramón Sánchez Pizjuán ante cerca cuarenta mil espectadores. Valencia, 22 feb (EFE).- Carlos Henrique Casemiro, jugador del Real Madrid, aseguró que en la derrota de este miércoles ante el Valencia en Mestalla les penalizó no haber salido con la concentración necesaria para afrontar un partido ante un rival como el que tuvieron."No hay que poner excusas por las derrotas. Hemos salido mal y nos costó remontar. Tuvimos muchas oportunidades, peleamos hasta el final pero no tuvimos la suerte de marcar dos goles, aunque es cierto que en la salida no tuvimos concentración", admitió."Me quedo con los ochenta minutos en los que hemos presionado y hemos estado arriba. No marcamos, pero esto es fútbol, hay un rival que defendió bien y tiene un gran equipo. Lo hemos intentado pero no podemos salir los diez primeros minutos así", lamentó Casemiro, que dijo que "sin duda" hubo "falta de concentración" en el equipo.Casemiro destacó que no son "máquinas" y que son "humanos" y señaló que aunque en el Real Madrid cualquier derrota debe generar preocupación no se debe temer entrar en un bache."Seguimos líderes y no nos tenemos que volver locos, pero es un toque de atención", concluyó. Valencia, 22 feb (EFE)-. Sergio Ramos, capitán del Real Madrid, descartó que la derrota sufrida este miércoles en el Mestalla ante el Valencia se haya debido a "falta de concentración y de intensidad" en el arranque del partido pese a que recibieron los dos goles en los ocho primeros minutos.El defensa dijo que les penalizó salir a buscar el partido desde el inicio, su apuesta por tener dos laterales muy abiertos y también "algunas pérdidas de balón" que no suelen tener, pero alabó la forma en la que el equipo buscó remontar el marcador.El defensa andaluz no quiso analizar si esta derrota puede dar motivos de esperanza al Barcelona. "Ellos tienen lo suyo y nosotros tenemos lo nuestro", dijo."La liga es muy larga y queda mucho pero hace unos meses habríamos firmado estar ahora primeros con un punto de ventaja y un partido menos", subrayó. En un duelo entre dos de las peores selecciones de Europa, Andorra derrotó por 2-0 a San Marino este miércoles en partido amistoso en Roma, el primer triunfo andorrano en 13 años.Pese a tratarse de un amistoso, el partido ofrecía una oportunidad casi única a los dos equipos de sumar una victoria a su pobre palmarés. San Marino ocupa el puesto 202 de la clasificación FIFA y Andorra está una plaza por detrás (de un total de 209 selecciones en todo el mundo). En Europa solo superan a Gibraltar, que es la 205ª selección.Ambas selecciones, además, están compuestas casi exclusivamente por jugadores aficionados.El último triunfo de ambos equipos remontaba a 2004: San Marino ganó en un amistoso a Liechtenstein y Andorra derrotó a Macedonia en las eliminatorias del Mundial-2006. En ambos casos el resultado fue 1-0.En el Estadio Olímpico de Serravalle, los andorranos marcaron esta vez dos goles para llevarse la victoria. El primero lo anotó de penal Ildefons Lima en el minuto 28 y Cristian Martínez sentenció pasada la hora de juego (67).El pequeño Principado pirenaico pone fin a una racha de 86 partidos sin ganar (80 derrotas y 6 empates), mientras que San Marino acumula 75 encuentros sin vencer (con 74 partidos perdidos y un solo empate).El técnico del Valencia CF, Salvador González 'Voro', dijo este miércoles tras la victoria de su equipo en casa ante el Real Madrid (2-1) que son "tres puntos que enseñan el camino y dan confianza", ya que con esta victoria han sumado siete de los últimos nueve puntos posibles en LaLiga y se encuentran actualmente diez puntos por encima de los puestos de descenso.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Este es el camino y no vamos a desviarnos de él. La intención era tener la pelota, pero es muy complicado robarle el balón al Real Madrid. Hemos hecho una muy buena primera parte, la segunda ha sido totalmente diferente", manifestó el entrenador valencianista."Son tres puntos y tienen el mismo valor que otros partidos, pero sí que es verdad que es un partido especial. La gente ha disfrutado mucho y los futbolistas han hecho un gran esfuerzo. Son tres puntos que enseñan el camino y dan confianza", afirmó el técnico 'che' después del encuentro, partido aplazado perteneciente a la jornada 16.Pero el valenciano ya piensa en los próximos compromisos del equipo blanquinegro, que serán contra el Deportivo Alavés y CD Leganés. "La realidad es que el sábado tenemos otro partido y el martes también", advirtió Voro."Estamos muy contentos y felices de haber ganado y dar la alegría a la afición. No podemos pensar más allá del próximo partido. Paso a paso vamos mejorando, por supuesto que este partido es un plus de confianza. Hemos hecho un gran esfuerzo que ha tenido premio", manifestó.Finalmente, Voro apuntó también a la importancia de que el equipo consiga victorias en Mestalla. "Le doy la enhorabuena a jugadores y afición. Necesitábamos su apoyo y lo hemos tenido. Los partidos aquí tienen que ser muy difíciles para el rival", concluyó."Estamos enfadados, perdimos en los diez primeros minutos"MADRID, 22 (EUROPA PRESS)El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, reconoció su enfado tras perder con el Valencia (2-1) en el partido aplazado de la decimosexta jornada de la Liga Santander y aseguró que entregaron los tres puntos "en los diez primeros minutos de partido", algo que les debe servir para el futuro porque "no" ganarán "solo por estar en el campo"."La Liga tampoco se acababa ganando esta noche. Ahora es más difícil porque perdimos tres puntos, pero el Valencia ha sido el único que ha sumado hoy. Tenemos que pensar que no solo por estar en el campo vamos a ganar los partidos. No buscamos excusas, solo hay que pensar en el próximo partido", manifestó Zidane."Perdimos el partido en los diez primeros minutos. Entramos bien con el balón, jugamos y tuvimos oportunidades de marcar, pero fallamos y en dos ocasiones nos marcan. Tuvimos 80 minutos para volver a entrar al partido, y lo hicimos, pero nos han faltado muchas cosas hoy", admitió Zidane.En este sentido, el técnico francés dijo que sabían la posibilidad de estirar la ventaja al frente de la clasificación, pero no fueron capaces por el rival que tuvieron enfrente. "Ellos jugaron juntos, se replegaron y nos superaron arriba", dijo un crítico Zidane, "muy molesto" por ese comienzo del partido."Tenemos que estar siempre atentos. Si tienes momentos en los que no estás concentrado te castigan. Tenemos que estar un poco más listos y en los diez primeros minutos no estuvimos atentos. Con el balón hicimos buenas cosas pero nos faltó lucidez en el último pase", incidió Zidane."Ahora tenemos que descansar y pensar en el partido del domingo", dijo el galo sobre el encuentro que les medirá al Villarreal. "Teníamos una posibilidad de sumar puntos y no lo hicimos. Quiero dar la enhorabuena al Valencia y nosotros tenemos que pensar ya en el próximo partido", agregó el preparador merengue.Por último, el técnico del Real Madrid dijo que el cambio de Raphael Varane fue por lesión. "Se ha hecho daño, tenía molestias y por eso le cambiamos. Nos faltó concentración sin balón. Zaza nos hizo daño entre líneas. Un mal control y te meten en dificultades. El fútbol es así, es muy largo y tenemos que estar más atentos", terminó Zidane.Zinedine Zidane, entrenador del Real Madrid, afirmó tras la derrota de su equipo en Mestalla por 2-1 ante el Valencia que perdieron el encuentro en diez minutos en los que se vieron condenados por los errores defensivos."Aunque entramos bien con el balón, fallamos dos veces y nos metieron dos goles", añadió el técnico madridista, cuyo equipo perdía por 2-0 a los ocho minutos de juego."Luego tuvimos ochenta minutos para tratar de ganar y nos metimos en el partido, pero nos han faltado muchas cosas y hemos perdido la oportunidad de sumar", agregó."Ellos se replegaron bien, jugaron muy juntos y nos superaron en los balones que iban por arriba", continuó el técnico en su análisis.Zidane espera que este resultado no tenga efectos negativos e insistió en que faltó atención en los primeros diez minutos y lamentó haber perdido una buena ocasión para sumar en un partido en el que veía posibilidades de hacerlo. Matizó que esa falta de concentración se dio cuando no tenían el balón, ya que con la pelota "se hicieron buenas cosas, aunque faltó algo de lucidez"."Antes del partido ya sabía que íbamos a sufrir en esta Liga y sabía que iba a ser así aunque ganáramos hoy. Seguimos delante, pero no vamos a ganar por el simple hecho de estar en el campo", indicó Zidane, quien insistió en que no buscaba excusas por la derrota.Valencia, 22 feb (EFE).- Salvador González "Voro", técnico del Valencia, señaló que habían interpretado bien un partido en el que su equipo ganaba por 2-0 en el minuto diez y ante el que consideró que si tenían paciencia encontrarían los espacios."El objetivo era tener más la pelota, pero si te pones pronto 2-0 es lógico que el rival te apriete y te sientas más cómodo en el repliegue", continuó el técnico del Valencia, a quien le gustó más el primer tiempo de su equipo que el segundo.Admitió que cambió a Orellana porque necesitó reforzar el centro del campo y porque tanto este jugador como Zaza necesitaban descansar.Respecto al valor de los puntos, agregó que tienen el mismo que los del sábado ante el Alavés y el martes contra el Leganés, aunque también señaló que al obtenerlos en casa y ante el líder, les marcan el camino y aumentan la confianza de los jugadores y del entorno en una época en la que la afición necesita alegrías.Sobre los objetivos del Valencia, Voro señaló que estos no han cambiado, que el equipo piensa en la salvación y que no mira más allá del próximo partido porque cree que no pueden olvidar de donde vienen.Vivió el encuentro pendiente del reloj y considera que los horarios no le benefician porque juegan otra vez el sábado y a continuación el martes."Si me hubieran dejado elegir, habría preferido jugar domingo y miércoles, porque jugar tan pronto después de un partido tan exigente como el de hoy va a ser un handicap muy grande", concluyó. El jugador del Valencia Dani Parejo se mostró "muy satisfecho" tras conseguir la victoria ante el Real Madrid (2-1) en el partido aplazado de la decimosexta jornada de La Liga Santander y aseguró que fueron "merecedores de los tres puntos".MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Era un partido complicado en el que el rival te exige 95 minutos al 100% con concentración y compromiso. Lo hemos afrontado como debíamos y hemos sido merecedores de los tres puntos", dijo Parejo en declaraciones a beIN Sports que recoge Europa Press.En cuanto al dominio durante varias fases del partido, el centrocampista 'che' explicó que "tener la posesión ante equipos así" es "complicado", pero necesario para disponer de más opciones. "Hemos jugado nuestras bazas, en la primera parte hemos tenido más el balón y en la segunda hemos tenido algún contraataque y hemos sabido sufrir para ganar los tres puntos", continuó."Veníamos bien, con dos partidos con portería a cero y veníamos nuestras opciones, sabiendo que teníamos esa confianza. Estamos haciendo las cosas bien y eso se nota", finalizó Parejo, que disputó el partido al completo este miércoles.El jugador del FC Barcelona Jordi Alba afirmó este miércoles que Luis Enrique es "el mejor entrenador que podría tener" el equipo blaugrana, y añadió que la plantilla está "a muerte" con él, y él mismo ha "mejorado muchas cosas" como futbolista gracias a las instrucciones del técnico asturiano.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Luis Enrique lleva tres años magníficos aquí, vamos a muerte con él. Es el mejor entrenador que podría tener el Barça. A mí, personalmente, me ha ayudado mucho, he mejorado muchas cosas con él. Cuando perdemos, igual que cuando ganamos, es por todos, es responsabilidad de todos", dijo el azulgrana en un acto en L'Hospitalet, donde inauguró la 'Escuela de fútbol tecnificación Jordi Alba'.El lateral internacional cree que, aunque "queda mucha Liga", no pueden "fallar más", y aseguró que tienen "opciones de ganarla". "Queda mucha Liga, pero no podemos fallar más. Estamos vivos, y estamos convencidos de que si hacemos las cosas bien, tendremos opciones de ganarla. Aunque no dependemos totalmente de nosotros, sí dependemos de ganar cada partido. El equipo mentalmente está muy fuerte, con ganas de sacar esto adelante y seguir mejorando", apuntó.Respecto a la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones frente al PSG, en el que arrancarán con un resultado desfavorable de 4-0, Alba manifestó que se ven "capaces de todo". "Nos vemos capaces de todo, de luchar por todo", comentó Alba."Sabemos que es difícil remontar, pero todo dependerá de cómo salgamos. Si podemos marcar uno o dos goles rápidos, será importante. Si ellos nos marcaron cuatro goles, nosotros también podemos hacerlo. Hemos ganado por goleada en nuestro estadio en grandes citas otras veces", concluyó.Keylor Navas está siendo el protagonista de su equipo durante el partido entre Valencia y Real Madrid, perteneciente a la jornada 16 de LaLiga Santander. EN DIRECTO| Valencia-Real Madrid.El Valencia empezó el choque como un auténtico cohete y se aprovechó de los errores del Real Madrid en defensa. La defensa blanca dejó muchos espacios a los atacantes chés, sobre todo en los contragolpes.El 2-0 del Valencia vino tras un error de la defensa, sobre todo por el hueco de Varane. El francés volvió tarde a su posición y Nani dejó solo a Orellana, cuyo remate, que fue al medio, se coló entre las piernas de Keylor Navas.Los 'che' derrotan al Real Madrid y aprietan la pelea por el títuloMADRID, 22 (EUROPA PRESS)El Valencia venció al Real Madrid este miércoles (2-1) en el partido aplazado de la decimosexta jornada de la Liga Santander y apretó la pelea por el título tras causar la segunda derrota del conjunto merengue en el campeonato doméstico después de un duelo en el que Zaza y Orellana complicaron sobremanera el futuro merengue en apenas diez minutos.La Liga está más viva que nunca. No hay dudas. Los blancos gastaron la primera de sus balas -todavía les queda jugar ante el Celta- después de un choque marcado por la intensidad de los valencianos, extramotivados como siempre ante el Madrid, y por la polémica, la cual hizo protestar a ambos equipos sendos penaltis en las dos áreas.En cualquier caso el título sigue sin dueño, ni nadie que lo abotone, además de reforzar a un FC Barcelona que afrontará con más credenciales que nunca su visita al Vicente Calderón de este domingo. El Real Madrid quiso echarle el lazo en Mestalla pero se encontró con un comienzo letal que no pudo levantar. Una cuesta demasiado empinada que acabó sonriendo al conjunto 'che'.Y es que el equipo de Zidane recibió dos latigazos incontestables en los nueve primeros minutos de partido. Primero fue Zaza y después Orellana quienes redujeron a un Madrid que sufrió en defensa como pocas veces en esta temporada, sobre todo un Varane que terminó siendo sustituido por Nacho en la recta final del encuentro.Zaza maravilló a la parroquia valencianista cuando, a los cinco minutos, recibió en el balcón del área, se volteó con un pivote de balonmano y voleó a la escuadra de la portería defendida por Keylor, que tampoco vivió su mejor día. El 'tico' solo pudo mirar la impecable trayectoria que marcó el cuero.Para colmo de los blancos, Orellana -que ya le marcó al Madrid con el Celta este año- hizo bueno un servicio de Nani para batir bajo piernas al cancerbero del líder de la Liga. El gol no cambió en absoluto la imagen de un Real Madrid que, cuando quiso despertar, ya tenía dos bofetones encima y la cara medio amoratada.Benzema fue el primero en reaccionar con un disparo lejano en el ecuador de la primera mitad, pero no fue hasta un minuto antes del descanso cuando llegó la redención del Madrid. Marcelo centró desde el costado zurdo y Cristiano Ronaldo remató de cabeza con una precisión increíble. El gol anunciaba una remontada blanca en la segunda mitad.MEJORÍA BLANCA, CONTRAGOLPE 'CHE'En el acto final salió con esa premisa el equipo de Zidane, que no tuvo problemas para gobernar el partido gracias al manejo de la dupla Modric-Kroos, ambos fundamentales. Ahí gozó de sus mejores minutos un Real Madrid que abusó de los centros colgados ante la fortaleza de Mangala y de Garay, que cuajó un choque sensacional.Cristiano, que lo intentó varias veces a balón parado, protestó un penalti a los 54 minutos, pero también los locales extendieron sus quejas al árbitro tras un claro empujón de Carvajal a Zaza y un pisotón de Sergio Ramos sobre un inquieto Munir. El delantero blaugrana fue impedido sobre la misma línea del área.A partir de ahí, y pese al asedio blanco, el Madrid fue incapaz de encontrar la rendija que cambiara el sino del partido, sobre todo cuando Zidane decidió quitar a Modric y dejó sin faro el centro del campo. El enorme espacio creado en la medular fue aprovechado por el conjunto de la capital del Turia para terminar de asustar a su rival y desquitarse la tensión final.Keylor Navas acabó en el área valencianista para intentar rematar el último córner, pero no llegó el milagro para un Real Madrid que mereció mejor suerte. En diciembre parecía pan comido la visita a Mestalla. Este miércoles supuso el triunfo de uno de las peores versiones de la historia del Valencia y avivó la pelea por una Liga que está más emocionante que nunca.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: VALENCIA, 2 - REAL MADRID, 1. (2-1, al descanso).--ALINEACIONES.VALENCIA: Alves; Cancelo, Mangala, Garay, Gayá; Parejo, Enzo Pérez, Munir, Orellana (Soler, min.56); Nani (Siqueira, min.39) y Zaza (Mario Suárez, min.73).REAL MADRID: Navas; Carvajal, Ramos, Varane (Nacho, min.73), Marcelo; Modric (Lucas Vázquez, min.76), Casemiro, Kroos; James (Bale, min.62), Benzema y Cristiano Ronaldo.--GOLES:1 - 0, min.5, Zaza.2 - 0, min.8, Orellana.2 - 1, min.44, Cristiano Ronaldo.--ÁRBITRO: De Burgos Bengoetxea (C.Vasco). Amonestó a Zaza (min.19), Munir (min.43), Enzo Pérez (min.54), Mangala (min.67) y Parejo (min.90) en el Valencia; y a Carvajal (min.30) y Varane (min.59) en el Real Madrid.--ESTADIO: Mestalla. 45.833 espectadores.El jugador del Real Madrid Marcelo Vieira dijo este miércoles que "los culpables" de la derrota ante el Valencia (2-1) en Liga son los jugadores, ya que entraron "muy mal" en el partido, recibiendo dos goles en los nueve primeros minutos, y añadió que, aunque siguen "arriba", tienen que "cambiar alguna cosa" y "aprender de los errores".MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Hemos entrado muy mal, no ha excusas. Los culpables somos nosotros. Lo hemos intentado al final, pero hemos encajado dos goles tontos y hay que aprender de los errores. Todavía seguimos arriba, pero hay que cambiar, no podemos entrar en los partidos así", afirmó el brasileño después del encuentro en declaraciones a beIN Sports.Marcelo dijo que Mestalla es un campo "difícil", y deben corregir los errores que cometieron "para que no vuelva a pasar". "Es difícil, el Valencia tiene un gran equipo. Aparte de estar pasando por un mal momento, es difícil jugar aquí. La afición aprieta, los jugadores también, y vamos a aprender de este error para que no vuelva a pasar", apuntó.El equipo dirigido por Zidane suma su segunda derrota en Liga en lo que va de temporada, algo que no les puede impedir "seguir mirando al futuro". "Es una derrota, pero hay que seguir. Hemos hecho todo lo posible para, por lo menos, empatar el partido, pero hay que cambiar alguna cosa", concluyó el lateral.Madrid, 21 feb (EFE).- José Luis Infanzón, director general de Espacio Público, Obras e Infraestructuras del Ayuntamiento de Madrid, explicó este miércoles que la primera fase de las obras de acceso al nuevo estadio Wanda Metropolitano estará terminada en el plazo previsto, "porque si no, el Atlético no podrá empezar a jugar en el mes de septiembre, con lo cual estará terminado".Infanzón matizó este asunto después de ser interpelado al respecto por los portavoces de los grupos socialista y popular de ayuntamiento madrileño durante la comisión de Desarrollo Urbano Sostenible, quiénes preguntaron en qué fecha estarán concluidas todas las obras y criticaron la, según ellos, demora de las mismas."Hemos dicho que la urbanización y la primera fase de estos accesos tiene que estar terminada para septiembre, que es cuando el Atlético empieza a jugar la temporada; y el resto de actuaciones sí no van a poder estar para septiembre. Como su pregunta se dirigía a qué acuerdos se habían tomado, yo le he contestado cuáles han sido los acuerdos. Las otras cuestiones que tienen que ver con metro y cercanías, si bien es una propuesta del Ayuntamiento, no le puedo decir que haya un acuerdo en estos momentos, porque es competencia de esas otras administraciones, en cambio, con la Dirección General de Carreteras sí hemos tenido un acuerdo para estos accesos y estos tendrán que estar terminados porque si no, el Atlético no podrá empezar a jugar en el mes de septiembre, con lo cual estará terminado", dijo Infanzón.Por su parte, en el Atlético de Madrid se recibieron con optimismo estas manifestaciones.Estos accesos, ya pactados con el Ministerio de Fomento, consisten en una salida directa a la zona desde la A-2, otra desde la M-40 y la ampliación de un carril desde la M-40 hacia el sur.Deberán estar en funcionamiento "en el momento de la puesta en funcionamiento del estadio" para que en la zona donde se ubica el mismo no se agraven los problemas de movilidad, según ha detallado el director general de Espacio Público, Obras e Infraestructuras del Ayuntamiento de Madrid, José Luis Infanzón.Además, se deberán construir en el futuro infraestructuras que no estarán terminadas antes de septiembre, entre ellas una salida directa desde la M-40 hasta la avenida de Luis Aragonés y una prolongación de la vía de servicios de la M-40 para conectarla con la M-14 y la M-21.En la comisión municipal de Desarrollo Urbano Sostenible (DUS), la portavoz socialista Mercedes González ha asegurado que cada vez que pasa se acerca más "el abismo" porque los accesos al Wanda Metropolitano no están listos y ha deseado que haya una "remontada histórica" que permita comenzar la liga en las mejores condiciones. El Valencia pone emoción a la Liga Los 'che' derrotan al Real Madrid y aprietan la pelea por el títuloMADRID, 22 (EUROPA PRESS)El Valencia venció al Real Madrid este miércoles (2-1) en el partido aplazado de la decimosexta jornada de la Liga Santander y apretó la pelea por el título tras causar la segunda derrota del conjunto merengue en el campeonato doméstico después de un duelo en el que Zaza y Orellana complicaron sobremanera el futuro merengue en apenas diez minutos.La Liga está más viva que nunca. No hay dudas. Los blancos gastaron la primera de sus balas -todavía les queda jugar ante el Celta- después de un choque marcado por la intensidad de los valencianos, extramotivados como siempre ante el Madrid, y por la polémica, la cual hizo protestar a ambos equipos sendos penaltis en las dos áreas.En cualquier caso el título sigue sin dueño, ni nadie que lo abotone, además de reforzar a un FC Barcelona que afrontará con más credenciales que nunca su visita al Vicente Calderón de este domingo. El Real Madrid quiso echarle el lazo en Mestalla pero se encontró con un comienzo letal que no pudo levantar. Una cuesta demasiado empinada que acabó sonriendo al conjunto 'che'.Y es que el equipo de Zidane recibió dos latigazos incontestables en los nueve primeros minutos de partido. Primero fue Zaza y después Orellana quienes redujeron a un Madrid que sufrió en defensa como pocas veces en esta temporada, sobre todo un Varane que terminó siendo sustituido por Nacho en la recta final del encuentro.Zaza maravilló a la parroquia valencianista cuando, a los cinco minutos, recibió en el balcón del área, se volteó con un pivote de balonmano y voleó a la escuadra de la portería defendida por Keylor, que tampoco vivió su mejor día. El 'tico' solo pudo mirar la impecable trayectoria que marcó el cuero.Para colmo de los blancos, Orellana -que ya le marcó al Madrid con el Celta este año- hizo bueno un servicio de Nani para batir bajo piernas al cancerbero del líder de la Liga. El gol no cambió en absoluto la imagen de un Real Madrid que, cuando quiso despertar, ya tenía dos bofetones encima y la cara medio amoratada.Benzema fue el primero en reaccionar con un disparo lejano en el ecuador de la primera mitad, pero no fue hasta un minuto antes del descanso cuando llegó la redención del Madrid. Marcelo centró desde el costado zurdo y Cristiano Ronaldo remató de cabeza con una precisión increíble. El gol anunciaba una remontada blanca en la segunda mitad.MEJORÍA BLANCA, CONTRAGOLPE 'CHE'En el acto final salió con esa premisa el equipo de Zidane, que no tuvo problemas para gobernar el partido gracias al manejo de la dupla Modric-Kroos, ambos fundamentales. Ahí gozó de sus mejores minutos un Real Madrid que abusó de los centros colgados ante la fortaleza de Mangala y de Garay, que cuajó un choque sensacional.Cristiano, que lo intentó varias veces a balón parado, protestó un penalti a los 54 minutos, pero también los locales extendieron sus quejas al árbitro tras un claro empujón de Carvajal a Zaza y un pisotón de Sergio Ramos sobre un inquieto Munir. El delantero blaugrana fue impedido sobre la misma línea del área.A partir de ahí, y pese al asedio blanco, el Madrid fue incapaz de encontrar la rendija que cambiara el sino del partido, sobre todo cuando Zidane decidió quitar a Modric y dejó sin faro el centro del campo. El enorme espacio creado en la medular fue aprovechado por el conjunto de la capital del Turia para terminar de asustar a su rival y desquitarse la tensión final.Keylor Navas acabó en el área valencianista para intentar rematar el último córner, pero no llegó el milagro para un Real Madrid que mereció mejor suerte. En diciembre parecía pan comido la visita a Mestalla. Este miércoles supuso el triunfo de uno de las peores versiones de la historia del Valencia y avivó la pelea por una Liga que está más emocionante que nunca.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: VALENCIA, 2 - REAL MADRID, 1. (2-1, al descanso).--ALINEACIONES.VALENCIA: Alves; Cancelo, Mangala, Garay, Gayá; Parejo, Enzo Pérez, Munir, Orellana (Soler, min.56); Nani (Siqueira, min.39) y Zaza (Mario Suárez, min.73).REAL MADRID: Navas; Carvajal, Ramos, Varane (Nacho, min.73), Marcelo; Modric (Lucas Vázquez, min.76), Casemiro, Kroos; James (Bale, min.62), Benzema y Cristiano Ronaldo.--GOLES:1 - 0, min.5, Zaza.2 - 0, min.8, Orellana.2 - 1, min.44, Cristiano Ronaldo.--ÁRBITRO: De Burgos Bengoetxea (C.Vasco). Amonestó a Zaza (min.19), Munir (min.43), Enzo Pérez (min.54), Mangala (min.67) y Parejo (min.90) en el Valencia; y a Carvajal (min.30) y Varane (min.59) en el Real Madrid.--ESTADIO: Mestalla. 45.833 espectadores.Barcelona, 22 feb (EFE).- El lateral barcelonista Jordi Alba ha asegurado este miércoles en L'Hospitalet, donde ha inaugurado un centro de tecnificación que lleva su nombre, que va "a muerte" con Luis Enrique Martínez, a quien considera como "el mejor entrenador que puede tener hoy en día el Barcelona".Alba ha asegurado que la confianza de la plantilla con su técnico "está como siempre" y ha recordado que el Barça lleva "tres años magníficos" con el asturiano."Es un hombre claro con todos los jugadores. Sabemos lo que quiere y vamos a todas con él. Es el mejor entrenador que puede tener hoy en día el Barcelona. En lo personal a mí me ha ayudado mucho a ser mejor jugador", ha insistido.Tras el 4-0 encajado en París, el lateral zurdo azulgrana ha admitido que el ánimo del equipo se ha resentido, pero en cualquier caso siente que el Barça es capaz de salir adelante."Queda mucho para la vuelta, sabemos que es muy difícil pero dependerá de cómo salgamos, porque ya hemos ganado a grandes equipos 4-0 en el Camp Nou. Cuando vienen resultados malos anímicamente siempre cuesta más. Pero esto te tiene que pasar una vez a la temporada. No estamos en crisis. Veo al equipo con ganas de salir adelante", ha asegurado.En todo caso, el defensa ha comentado que todos tienen su responsabilidad en la marcha del equipo. "El entrenador decide y los jugadores juegan y somos los que tenemos que dar la cara", ha afirmado.Alba no ha profundizado cuando se le ha preguntado por qué Leo Messi no celebró el gol que le dio la victoria al Barça ante el Leganés: "Hay cosas más importantes que celebrar un gol, habría que preguntárselo a él".En cuanto al futuro inmediato, el lateral izquierdo titular del Barça ha calificado el partido del próximo domingo en el Calderón como "anímicamente importantísimo", porque el Barça no puede fallar más, aunque ha recalcado: "Estamos vivos".Finalmente ha hablado sobre el supuesto interés del Barça en la contratación del madridista Isco. "Todos los buenos jugadores son bienvenidos", ha dicho. Dos destellos del Valencia en el tramo inicial del encuentro pudieron con el Real Madrid, que controló el balón durante todo el partido, pero se quedó sin dar el paso adelante que buscaba en su lucha por el título de LaLiga Santander.Ese dominio del equipo visitante solo se interrumpió en algunos minutos del segundo periodo, ya que el final del choque fue agónico para el Valencia, un equipo que tuvo las ideas claras y supo aguantar los persistentes ataques de un Real Madrid, mejor en el control del juego que en la creación de ocasiones.El partido comenzó con dos latigazos del Valencia que en sus primeras llegadas y al contragolpe ganaba por 2-0 cuando apenas se habían cumplido ocho minutos de juego. El primer tanto fue logrado por Zaza en un gran remate y el segundo por Orellana al resolver una contra eléctrica  del conjunto local.El resultado que había subido al marcador en tan poco tiempo condicionó el desarrollo del partido que pasó a ser dominado absolutamente por el equipo visitante ante un Valencia atrincherado en su parcela ,que se defendía con orden a la espera de encontrar una nueva opción a la contra.El equipo de Zinedine Zidane se estrelló en muchas ocasiones con la barrera defensiva local, ya que sus jugadores se veían obligados a elaborar mucho las jugadas por la falta de espacios que generaba el rival.Benzema tuvo la primera oportunidad para el equipo madrileño en un remate que Alves envió a córner y poco después, una falta lanzada por Parejo fue repelida con mucho a acierto por Keylor Navasa (m.30).El partido avanzó hacia el descanso con un Real Madrid dominador, que jugaba muy cerca de la meta valencianista y que encontró premio a ese dominio con un cabezazo de Cristiano Ronaldo a centro de Marcelo muy poco antes del final del primer tiempo.Si el control del juego madridista fue claro en el primer tiempo, en el segundo creció todavía más, ya que el conjunto forastero pasó a jugar todavía más cerca del área valencianista.Las llegadas locales eran muy pocas, ya que Valencia no tenía recursos ante un  Madrid que recuperaba el balón con rapidez y ante el que se tenía que limitar a aguantar las embestidas.Los cambios no modificaron la dinámica del encuentro, aunque el Valencia, al poblar más el centro del campo taponó algo mejor al rival, cuyo control del juego, a pesar de ser absoluto y de tener encerrado a su oponente en su parcela, no iba a acompañado de claras ocasiones de gol.A medida que acercó el final, el Valencia se mostró más suelto, no tan embotellado en su área ante un rival que parecía acusar el esfuerzo al que el partido le obligaba.Sin embargo, en los últimos minutos el Madrid buscó el gol a la heroica, con Sergio Ramos como delantero, y aunque se jugó en el área Valencia, el gol no llegó y la Liga mantiene su emoción.- Ficha técnica:2 - Valencia: Diego Alves, Joao Cancelo, Garay, Mangala, Gayà, Enzo Pérez, Parejo, Orellana (Carlos Soler, m.56), Munir, Zaza (Mario Suárez, m.73) y Nani (Siqueira, m.39).1 - Real Madrid: Keylor Navas, Carvajal, Varane (Nacho, m.73), Sergio Ramos, Marcelo, Casemiro, Kroos, Modric(Lucas Vázquez, m.76), James (Bale, m.62), Benzema y Cristiano Ronaldo.Goles: 1-0, m.5: Zaza. 2-0, m.9: Orellana. 2-1, m.44: Cristiano Ronaldo.Árbitro: De Burgos Bengoechea (comité vasco). Amonestó por el Valencia a Zaza, Munir, Parejo, Enzo Pérez y Mangala y por el Real Madrid a Carvajal y Varane.Incidencias: partido correspondiente a la jornada 16 de la Liga Santander que no se disputó el 18 de diciembre del pasado año al estar el Real Madrid en el Mundial de clubes. Asistieron al encuentro 45.000 espectadores.Redacción deportes, 22 feb (EFE).- Marcelo Vieira, defensa del Real Madrid, aseguró este miércoles que su equipo encajó dos goles tontos ante el Valencia y resaltó que esa fue una de las causas de la derrota de su equipo ante el Valencia por 2-1."Hemos entrado muy mal al partido. No hay excusa. Los culpables somos nosotros, hemos intentado crear, pero hemos encajado dos goles tontos y hay que aprender de los errores. Seguimos arriba pero hay que cambiar, no podemos entrar al partido así", afirmó en Movistar PlusAsimismo, declaró que el choque era complicado porque el Valencia "tiene un gran equipo" que lo está pasando mal esta temporada y por eso era peligroso en un estadio "difícil con una afición que aprieta"."Tenemos que aprender de los errores. Hay que seguir. Hemos hecho todo lo posible para por lo menos empatar el partido, pero hay que seguir", culminó. Valencia, 22 feb (EFE).- Dos destellos del Valencia en el tramo inicial del encuentro pudieron con el Real Madrid, que controló el balón durante todo el partido, pero se quedó sin dar el paso adelante que buscaba en su lucha por el título de LaLiga Santander.Ese dominio del equipo visitante solo se interrumpió en algunos minutos del segundo periodo, ya que el final del choque fue agónico para el Valencia, un equipo que tuvo las ideas claras y supo aguantar los persistentes ataques de un Real Madrid, mejor en el control del juego que en la creación de ocasiones.El partido comenzó con dos latigazos del Valencia que en sus primeras llegadas y al contragolpe ganaba por 2-0 cuando apenas se habían cumplido ocho minutos de juego.El primer tanto fue logrado por Zaza en un gran remate y el segundo por Orellana al resolver una contra eléctrica  del conjunto local.El resultado que había subido al marcador en tan poco tiempo condicionó el desarrollo del partido que pasó a ser dominado absolutamente por el equipo visitante ante un Valencia atrincherado en su parcela ,que se defendía con orden a la espera de encontrar una nueva opción a la contra.El equipo de Zinedine Zidane se estrelló en muchas ocasiones con la barrera defensiva local, ya que sus jugadores se veían obligados a elaborar mucho las jugadas por la falta de espacios que generaba el rival.Benzema tuvo la primera oportunidad para el equipo madrileño en un remate que Alves envió a córner y poco después, una falta lanzada por Parejo fue repelida con mucho a acierto por Keylor Navasa (m.30).El partido avanzó hacia el descanso con un Real Madrid dominador, que jugaba muy cerca de la meta valencianista y que encontró premio a ese dominio con un cabezazo de Cristiano Ronaldo a centro de Marcelo muy poco antes del final del primer tiempo.Si el control del juego madridista fue claro en el primer tiempo, en el segundo creció todavía más, ya que el conjunto forastero pasó a jugar todavía más cerca del área valencianista.Las llegadas locales eran muy pocas, ya que Valencia no tenía recursos ante un  Madrid que recuperaba el balón con rapidez y ante el que se tenía que limitar a aguantar las embestidas.Los cambios no modificaron la dinámica del encuentro, aunque el Valencia, al poblar más el centro del campo taponó algo mejor al rival, cuyo control del juego, a pesar de ser absoluto y de tener encerrado a su oponente en su parcela, no iba a acompañado de claras ocasiones de gol.A medida que acercó el final, el Valencia se mostró más suelto, no tan embotellado en su área ante un rival que parecía acusar el esfuerzo al que el partido le obligaba.Sin embargo, en los últimos minutos el Madrid buscó el gol a la heroica, con Sergio Ramos como delantero, y aunque se jugó en el área Valencia, el gol no llegó y la Liga mantiene su emoción.- Ficha técnica:2 - Valencia: Diego Alves, Joao Cancelo, Garay, Mangala, Gayà, Enzo Pérez, Parejo, Orellana (Carlos Soler, m.56), Munir, Zaza (Mario Suárez, m.73) y Nani (Siqueira, m.39).1 - Real Madrid: Keylor Navas, Carvajal, Varane (Nacho, m.73), Sergio Ramos, Marcelo, Casemiro, Kroos, Modric(Lucas Vázquez, m.76), James (Bale, m.62), Benzema y Cristiano Ronaldo.Goles: 1-0, m.5: Zaza. 2-0, m.9: Orellana. 2-1, m.44: Cristiano Ronaldo.Árbitro: De Burgos Bengoechea (comité vasco). Amonestó por el Valencia a Zaza, Munir, Parejo, Enzo Pérez y Mangala y por el Real Madrid a Carvajal y Varane.Incidencias: partido correspondiente a la jornada 16 de la Liga Santander que no se disputó el 18 de diciembre del pasado año al estar el Real Madrid en el Mundial de clubes. Asistieron al encuentro 45.000 espectadores. El Liverpool FC ha anunciado este miércoles la renovación del centrocampista inglés Adam Lallana por tres temporadas -con una más opcional-, en un nuevo contrato que le vinculará con el conjunto de Merseyside hasta el año 2020 a razón de unas 110.000 libras por semana (130.000 euros), según ha anunciado el propio club en su página web.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)El mediapunta, de 28 años, llegó a Anfield en el verano de 2014 procedente del Southampton por una cifra cercana a los 30 millones de euros, convirtiéndose desde entonces en una pieza fundamental del esquema 'red', con quien ha disputado un total de 117 encuentros en los que ha marcado 20 goles. Además, también es internacional absoluto con la selección inglesa desde su debut frente a Chile en 2013."Estoy muy orgulloso y me siento halagado por la fe que ha mostrado el club y el técnico en mí", señaló sobre la confianza mostrada por Jürgen Klopp en los 23 encuentros de esta temporada, en los que ha conseguido 7 goles y otras 7 asistencias. "Este es un gran sitio y no se me ocurre un club mejor del que formar parte en el futuro", aseguró Lallana, nombrado recientemente 'Mejor jugador inglés del año 2016'.El entrenador del Villarreal CF, Fran Escribá, afirmó que "la eliminatoria" de dieciseisavos de la Europa League frente a la AS Roma está "casi imposible" debido al contundente resultado del partido de ida a favor del conjunto italiano (0-4), aunque "si se abre alguna circunstancia" intentarán "ir a por ella" este jueves en el Estadio Olímpico de Roma.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"La eliminatoria está casi imposible, pero si se abre por alguna circunstancia intentaremos ir a por ella. Sabemos que será muy difícil, pero vamos a dar la cara en todo momento. Eso sí, tenemos que pensar en ganar el partido sin pensar en que la eliminatoria está muy complicada. Nuestro objetivo es ganar y jugar bien. A partir de ahí, si se abre una puerta podremos intentar la remontada", afirmó el técnico valenciano este miércoles.Escribá confesó que en la ida cometieron "errores individuales" que les "castigaron". "Sabemos que la Roma tiene grandes jugadores. En la ida tuvimos errores individuales que nos castigaron, por eso siempre es importante marcar pronto. Tenemos que buscar la portería contraria, pero sin descuidarnos atrás", apuntó.El lateral del 'Submarino Amarillo' José Ángel, por su parte, dijo que quieren "que se vea un equipo muy diferente al de la ida". "Tenemos orgullo y queremos demostrar que somos un equipo fuerte. Queremos hacer un gran partido. Hay que tener confianza y ser positivo. Intentaremos meterles un poco de nervios. Queremos dominar el partido porque tenemos ganas de que se vea un equipo muy diferente al de la ida", manifestó el jugador, que militó una temporada en el conjunto romano.Redacción deportes, 22 feb (EFE).- El Valencia derrotó al Real Madrid en el partido aplazado de la decimosexta jornada en Mestalla por la disputa del Mundial de Clubes del conjunto madridista, que recibió dos tantos tempraneros de Simone Zaza y Fabián Orellana, y no confirmó la reacción tras el tanto de Cristiano Ronaldo (2-1).El encuentro quedó marcado por un gran inicio con pegada del Valencia que ya mandaba a los cuatro minutos con un zurdazo a la escuadra de Zaza. Un grave error en la salida de balón de Raphael Varane provocó el segundo tanto valencianista a los nueve minutos, cuando Orellana superó con facilidad la salida de Keylor Navas.La búsqueda de gol del Real Madrid dejó al borde del descanso el amago de reacción gracias a un gran testarazo de Cristiano Ronaldo, pero en la segunda parte no convirtió en ocasiones su dominio total del partido y apenas probó a Diego Alves, para acabar encajando su segunda derrota liguera de la temporada. EFEEl Real Madrid no tuvo su día en el encuentro aplazado ante el Valencia perteneciente a la jornada 16 de LaLiga Santander. Los blancos estuvieron muy blancos en defensa y no lograron remontar el 2-1 de los chés en la segunda mitad. Una de las acciones más polémicas de este Valencia-Real Madrid vino en la segunda mitad, donde Sergio Ramos y Munir fueron los protagonistas.Con 2-1 a favor del Valencia, Ramos pisó el empeine de Munir en una posición dudosa, ya que no se sabe del todo si fue dentro del área o sobre la línea.Lo sorprendente es que el árbitro, De Burgos Bengoetxea, no pitó nada e interpretó que no hubo falta entre Ramos y Munir.El técnico del Athletic Club de Bilbao, Ernesto Valverde, reconoció que la "efectividad" del APOEL en San Mamés el pasado jueves es motivo para la preocupación de cara a la vuelta de dieciseisavos de final de la Europa League, donde tendrá además que encontrar solución a las bajas de Aduriz y Laporte.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Sí estoy preocupado por la efectividad del APOEL, porque lo de allí fue impresionante. Nosotros llegamos 23 veces e hicimos tres goles y ellos llegaron tres y nos hicieron dos y medio", explicó en la rueda de prensa previa al duelo de este jueves en el GPS de Nicosia.El técnico de los vascos no olvida el duelo la pasada semana, los problemas que planteó el cuadro chipriota y los dos tantos que sacaron pese al dominio del Athletic. "Nosotros tenemos que hacer lo que hicimos allí. Intentar poner la primera piedra para que el partido sea nuestro. Ellos son un equipo que empuja pero nosotros también", indicó.Además, Valverde fue preguntado por las bajas de Aritz Aduriz y Aymeric Laporte lesionados en liga ante el Valencia este domingo. "Sí, tenemos que buscar una solución a las bajas que tenemos pero nuestra idea es no hacer nada que nos modifique lo que tenemos, dentro de que son jugadores importantes", apuntó."Nuestra idea es suplir sus bajas y hacer nuestro juego. No estamos consiguiendo buenos resultados fuera de casa pero buenos partidos hemos hecho a pesar de no conseguir buenos resultados", añadió, antes de relativizar el papel del favorito."El que va ganando ahora mismo somos nosotros, supongo que lo dice por eso. Ahora somos el rival a batir, para pasar ellos nos tienen que ganar. Ser favorito o no, no es garantía de pasar", explicó. Valverde reconoció que espera un equipo parecido al de la ida, con buenos jugadores arriba como Giannotas, Efrem, Sotiriu, y un buen centro del campo con Vinicius y Morais."El APOEL es un buen equipo, que además su intención es la de presionar, obstaculizar nuestro juego, pero allí no les dejamos. Su intención de entrada es que tengas dificultad para jugar, la salida de juego y supongo que mañana intentarán hacer lo mismo, veremos quién puede más", finalizó.El portero del Real Betis Antonio Adán dijo este miércoles que no quiere hablar de "favoritos" de cara al derbi que les va a enfrentar al Sevilla porque él ganó 0-2 "con el peor equipo de la historia" del conjunto verdiblanco, y añadió que tienen "la mentalidad al 100%", para ganar este sábado a las 16.15 horas en el Benito Villamarín, "con mucha ilusión".MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Hablando de derbis no me gusta dar favoritos porque yo gané en su campo 0-2 con el peor equipo de la historia del Real Betis Balompié", explicó en relación al choque de marzo de 2014. "Eso demuestra que en este tipo de partidos la calidad se iguala si le echas mucho corazón y fuerza", dijo Adán en la sala de prensa del feudo del equipo sevillano.El meta afirmó que es consciente de la "responsabilidad" que tienen frente a la afición en ese encuentro. "Es un partido importante en el que todo el mundo tiene mucha ilusión, todos sabemos lo que nos jugamos. Sabemos la responsabilidad que tenemos frente a la afición por este partido y estamos mentalizamos para ello. Tenemos la mentalidad al 100% en este partido, sabemos lo que tenemos que hacer y estamos trabajando francamente bien, como lo veníamos haciendo antes del partido del Granada. Esa es la línea que queremos recuperar, estoy seguro de que el sábado se va a ver", afirmó.En su opinión, el conjunto verdiblanco necesita más la victoria que los de Sampaoli en dicho encuentro. "A nivel de puntos es cierto que esa necesidad es mayor por nuestra parte porque queremos escalar posiciones. Necesitamos sumar de tres en tres y esos puntos nos hacen más falta, pero emocionalmente es otra historia. Ellos saldrán vencedores si ganan el partido y nosotros doblemente porque habremos conseguido los tres puntos y ganar el derbi", manifestó.Adán no cree que una victoria en este partido suponga salvar la temporada. "No, para nada. El objetivo que nos ha marcado el club es el de quedar por encima del décimo puesto. Emocionalmente una victoria significa mucho para nuestra afición, pero la temporada se salva cumpliendo los objetivos", aseveró.Sobre la derrota ante el Granada afirmó que "se hicieron muy mal las cosas". "Después del partido hablamos entre nosotros, comentamos y buscamos los errores que tuvimos para corregirlos. Todos estamos en la misma idea de que se hicieron muy mal las cosas. Fue un día de pocas palabras, realmente todo salió mal. Todo el mundo lo tenía claro y tenía ganas de que llegara el lunes para empezar a pensar en el siguiente partido", apuntó.Finalmente, Adán habló del asunto de su renovación. El guardameta tiene contrato hasta 2019. "Esta semana no es momento de hablar de temas personales. Ya he demostrado mi compromiso con este club en muchas ocasiones. Lo he dicho muchas veces públicamente. Esta semana es innecesario hablar de mi renovación, centrémonos en el partido del sábado que es lo realmente importante y en lo que estamos mentalizados", concluyó.El Villarreal, a por el milagro en RomaBARCELONA, 22 (EUROPA PRESS)El Villarreal CF visita este jueves a la AS Roma en el Stadio Olimpico --19.00 horas/beIN SPORTS-- buscando la remontada que obre el milagro de darle la vuelta al contundente 0-4 que encajó en el Estadio de la Cerámica, donde Edin Dzeko brilló con un 'hat-trick' que salvo una exhibición castellonense mete a su equipo en los octavos de final y aleja al 'Submarino amarillo' de su sueño europeo.No es para nada fácil la empresa de un Villarreal que irá a buscar esa remontada que sería histórica pero que tiene más a mano el por lo menos ser competitivo y dar una buena imagen en el Olimpico. Decir adiós habiéndolo intentado hasta el final dejaría un mejor sabor de boca que hacerlo con una versión similar a la que conllevó el hundimiento en casa en el partido de ida.El gigante bosnio Edin Dzeko volvió loca a la defensa castellonense con un 'hat-trick', el segundo en su nómina en esta competición, y selló un triunfo que deja poco lugar para las heroicidades. No encontró su juego el Villarreal, estuvo impreciso y de ahí que la Roma, pese a que no llegaba en su mejor momento, lograra un resultado idóneo para ahora no deber sufrir en casa salvo una catástrofe que sería imperdonable en la capital.Pero en la ida no sólo ganaron sino que infligieron la mayor derrota del Villarreal en casa en competiciones europeas. Un varapalo duro y más ahora que afrontan una salida complicada a Italia, ya que el 'Submarino' va perdido y acumula cinco partidos sin ganar fuera de casa --3 empates en los últimos choques y 2 derrotas--. Así, de ganar, por lo menos rompería con esa mala racha lejos del Estadio de la Cerámica, otrora El Madrigal.No ha viajado a su país de origen, que no de nacimiento, un Nicola Sansone que tiene unas molestias musculares en los isquiotibiales de la pierna derecha. Sin más bajas de última hora, el capitán del 'Submarino', Fran Escribá, podrá alinear al once que más garantías le de para dar cuanto menos esa esperada mejor versión aunque, quizá, piensa ya más en LaLiga Santander y en el choque del domingo contra el Real Madrid que no en una Europa League que parece ya utópica.Dar minutos a Roberto Soldado, para que vaya cogiendo ritmo y olfato goleador tras su lesión, y confianza a hombres que deben ser claves y que quizá no pasaron su mejor día en la ida pueden, junto a esas esperadas rotaciones, modificar un once inicial imprevisible. También en la Roma podría rotar Luciano Spalletti, pues con todo a su favor podría dar descanso a ciertos jugadores pensando en el duelo a domicilio contra el Inter de Milán.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.AS ROMA: Becker; Manolas, Fazio, Rüdiger; Peres, De Rossi, Strootman, Palmieri; Nainggolan, Dzeko y El Shaarawy.VILLARREAL CF: Andrés; Rukavina, Álvaro, Víctor Ruiz, Jaume Costa; Bruno, Trigueros; Samu Castillejo, Jonathan dos Santos, Cheryshev; y Bakambu.--ÁRBITRO: Felix Zwayer (ALE).--ESTADIO: Stadio Olimpico.--HORA: 19.00 horas/beIN SPORTS.Leonardo Bonucci no defenderá este miércoles a la Juventus en Champions League. El defensor 'bianconero' tuvo un rifi-rafe hace una semana con su entrenador, Maximilliano Allegri, y podría terminar saliendo del club italiano a final de temporada. Según cuenta la 'Gazzetta dello Sport', defensor y entrenador tuvieron sus más y sus menos antes del encuentro del pasado viernes ante el Palermo, aunque nunca llegaron a las manos.Bonucci no ha superado este tema y podría salir de la Juventus a final de temporada. El italiano no se lo esperaba, menos después del difícil momento personal que vivió, además de renovar con la el equipo transalpino. El pasado verano el nombre de Bonucci ya sonó para reforzar a Manchester City o Chelsea, por lo que habrá que estar atento a su situación. Bonucci, de 29 años, es uno de los mejores centrales en estos momentos.LaLiga ha denunciado ante el Comité de Competición de la Real Federación Española de Fútbol (RFEF) y la Comisión Antiviolencia los cánticos escuchados durante el partido de Liga perteneciente a la jornada 23 entre el Real Club Celta de Vigo y el Club Atlético Osasuna en Balaídos (3-0), dirigidos al conjunto navarro.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)El organismo presidido por Javier Tebas denunció en su escrito semanal los cánticos -en tres ocasiones- de unos 200 aficionados, pertenecientes a los grupos de animación 'Irmandiños' y 'Tropas Breogán', que entonaron cánticos contrarios a Osasuna.Los cánticos ofensivos se produjeron desde el minuto 6 al 64 -entre ocho y diez segundos- y en las tres ocasiones bajo la consigna: "Todos a una, puta Osasuna", la cual no continuó el resto del estadio vigués, ha informado LaLiga.Nacho Fernández está viviendo su mejor momento como jugador del Real Madrid. El defensor blanco siempre ha sido de los futbolistas que menos juega en el club, pero en esta temporada parece que todo ha cambiado, por lo menos en Liga. Nacho, ya con 27 años, es el sexto jugador del Real Madrid que más minutos (1.182) ha disputado en el campeonato nacional liguero. Tan solo superado por Varane (1.485), Cristiano Ronaldo (1.481), Kroos (1.434), Keylor Navas (1.260) y Carvajal (1.215), según datos de Mundo Deportivo.Sorprendentemente, Nacho ha jugado más minutos que Sergio Ramos o Marcelo, dos habituales en la defensa del Real Madrid. El canterano suele rondar los 1.000 minutos en Liga, algo que en esta ya ha superado.Aunque quedan quince jornadas por disputar, Nacho ya ha superado los minutos que jugó la temporada pasada (1.153). Además, ha mejorado los de la 2014-15 (684), la 2013-14 (859) y la 2012-13 (593), cuando aún formaba parte del Real Madrid Castilla.La principal virtud de Nacho es su polivalencia. Este defendor es capaz de jugar en el lateral derecho, lateral izquierdo y central (derecho o izquierdo). Incluso también ha sido utilizado en una defensa de tres centrales, como ante el Sevilla. Y siempre cumple. Además, Nacho es un jugador que no tiene lesiones. Curiosamente, no ha sufrido una lesión desde infantiles, algo que muy pocos futbolistas pueden decir. Ante el Espanyol, el '6' pidió el cambio por molestias en el diafragma, nada que ver con problemas musculares.Valencia, 22 feb (EFE).- El colombiano James Rodríguez está en el once inicial del Real Madrid, que deja inicialmente al galés Gareth Bale en el banquillo, en su visita liguera esta tarde al Valencia, que sigue apostando por la pareja Zaza-Munir en ataque.Los once ya confirmados para un partido correspondiente a la decimosexta jornada de LaLiga Santander, que en su día fue aplazado en su día por la presencia del equipo madridista en la Copa del Mundo de Clubes, son los siguientes:Valencia: Alves; Cancelo, Mangala, Garay, Gayà; Nani, Parejo, Enzo, Orellana; Munir, Zaza.Real Madrid: Keylor Navas; Carvajal, Varane, Sergio Ramos, Marcelo; Modric, Casemiro, Kroos; James; Benzema, Cristiano Ronaldo. Isco Alarcón está más fuera que dentro del Real Madrid. El malagueño, que aguantó una temporada más para ver si podía triunfar en el equipo blanco, no cuenta con todos los minutos que desea y cada vez está más encaminado a tomar una decisión apartada el pasado verano: dejar el club y buscar protagonismo lejos del Santiago Bernabéu. Un dato confirma las peores sensaciones del '22'Aunque parezca mentira, el mediapunta solo ha jugado 67 minutos en la Champions League, el torneo que todos sueñan con jugar, la competición en mayúsculas. Pero lo más dañino no es el número, sino la comparación con el resto de jugadores: es el vigésimo segundo futbolista en minutos en esta Champions.El andaluz solo suma más tiempo que Mariano (cinco minutos) y Rubén Yáñez, tercer portero. Jugadores de un perfil mucho más bajo que él llevan más minutos acumulados. Es el caso de Fabio Coentrao, Marco Asensio e incluso Kiko Casilla, portero suplente de Keylor Navas. Esta escasa participación de Isco en la Champions guarda relación con su posición en la tabla de minutos en toda la temporada sumando el total de las competiciones. Actualmente es el decimoquinto futbolista, lo que deja claro que no es, ni mucho menos, una de las primeras opciones para sustituir a compañeros en rotaciones.Lo paradójico del caso es que Isco se trata de un jugador del gusto de Zinedine Zidane. El técnico lo ha dicho muchas veces: le gusta, valora su estilo de fútbol. Pero no se traduce en los minutos que necesita el malagueño para seguir creciendo. Las declaraciones de uno y otro han sido lo suficientemente claras, y el dato de minutos en Champions del futbolista habla a las claras: Isco está muy lejos de ser un jugador importante en el Real Madrid.El APOEL y su fortín miden la fuerza a domicilio del Athletic Los de Valverde esperan olvidar sus dudas lejos de San Mamés ante un rival que nunca ha ganado a un conjunto españolLos de Valverde esperan olvidar sus dudas lejos de San Mamés ante un rival que nunca ha ganado a un conjunto español MADRID, 22 (EUROPA PRESS)El Athletic Club se jugará este jueves el pase a octavos de final de la Europa League (19.00 horas) en Nicosia ante un APOEL que no conoce la derrota esta temporada en el Estadio GSP, pero que tiene en contra la estadística de no haber ganado nunca a un equipo español.Los rojiblancos aterrizan en Nicosia para afrontar una 'final' en una competición muy importante para sus intereses. El gol de ventaja tras el partido de ida en San Mamés (3-2), obligará al equipo chipriota, que mostró no ser ninguna 'cenicienta', a intentar tomar más riesgos.Para ganarse el billete, los de Thomas Christiansen tienen que romper su maldición con los conjuntos de LaLiga, a los que todavía no han ganado en los 15 partidos en los que se han enfrentado, con cuatro empates y tres derrotas en su estadio.Por su parte, los de Ernesto Valverde están obligados a mejorar sus números como visitante. No ganaron en ninguna de sus tres salidas a Europa esta temporada, con derrotas claras ante Sassuolo y Genk, y un empate a última hora ante el Rapid de Viena, mientras que en el torneo doméstico no suman tres puntos a domicilio desde el 21 de septiembre ante el Granada, junto al Deportivo, el único al que han arrebatado los tres puntos en su estadio.Y el GSP no se perfila como un lugar accesible. En su feudo, los locales se hacen fuertes, la grada aprieta mucho y de momento nadie ha conseguido ganar esta temporada, tanto en los seis partidos de Europa League, dónde cayó el Olympiacos, como en su Liga, donde ha concedido dos empates y cuatro goles.SIN ADURIZ NI LAPORTEValverde, que no pudo celebrar con alegría en Mestalla su entrada en la historia del Athletic como el entrenador con más partidos superando a Javier Clemente, no podrá contar para este partido con dos jugadores importantes como el delantero Aritz Aduriz, máximo goleador del equipo esta campaña en Europa (7 goles, solo uno por detrás del 'pichichi' Edin Dzeko) y el defensa Aymeric Laporte, ambos lesionados contra el Valencia.Seguramente, Etxeita, que suplió al francés el domingo, o Bóveda jugarán en el centro de la defensa junto a un Yeray Álvarez que descansó el fin de semana, lo mismo que Beñat, que no jugó ni un minuto y formaría el centro del campo junto a San José.Otro suplente el domingo como Williams también volvería al once para un ataque donde la baja de Aduriz parece que dejará como referencia a Raúl García. La duda estará en si Valverde apuesta por un equipo más 'defensivo', con Lekue de interior como en el Camp Nou, o más ofensivo con la entrada de Eraso o Susaeta.Por su parte, el APOEL está en la obligación de no tomar tantas precauciones ofensivas, pese a que en San Mamés sacó un botín muy valioso con una efectividad muy alta y el gol a última hora de  Gianniotas le devolvió muchas opciones. En la fase de grupos lo ganó todo y por resultados que le clasificarían para octavos, mientras que en su liga sólo ha encajado cuatro goles.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.ATHLETIC CLUB: Iraizoz; De Marcos, Etxeita, Yeray, Balenziaga; Beñat, San José, Lekue; Iñaki Williams, Muniain y Raúl García.APOEL: Waterman; Milanov, Merkis, Yamberé, Ioannu; Vinicius, Morais, Giannotas, Bertoglio, Efrem; y Sotiriu.--ÁRBITRO: Vladislav Bezborodov (RUS).--ESTADIO: GSP.--HORA: 19.00/beIN Sports.Uno de los grandes errores de este Barcelona ha estado a la hora de confeccionar la plantilla. La directiva del equipo azulgrana se ha gastado mucho dinero en traer a jugadores que no han dado la talla cuando han tenido que aportar minutos de calidad.  Jugadores como André Gomes, Denis Suárez, Digne, Paco Alcácer, o Umtiti no han sumado y en la mayoría de los encuentros han restado. Aportar, lo que se dice aportar al equipo y al juego, poco.Por tanto, uno de los objetivos del club para la próxima temporada será acertar con los fichajes. Jugar en este Barcelona no es fácil y se necesitan jugadores con cierta experiencia y calidad. Un buen banquillo suele ser garantía de éxitoLos dos futbolistas que han sonado con más fuerza en los últimos días para reforzar al Barcelona son Verratti y Bellerín, aunque no será nada fácil. El italiano del PSG sería un refuerzo de lujo para el centro del campo. Marco es de los pocos jugadores que tienen ADN Barça y que podrían sustituir sin problemas a Iniesta en un futuro.Bellerín es, de los dos, el futbolista que más opciones tendría de recalar en Can Barça. La situación con el Arsenal no es la misma que con el PSG y por una buena oferta podría salir. Con Verratti, ni una buena oferta te garantizaría su fichaje.El Barça necesita cubrir la baja de Dani Alves de la mejor manera. Sergi Roberto ha demostrado con el tiempo que no debería ser un fijo para esa posición, mientras que el comportamiento de Aleix Vidal ha dejado mucho que desear. Otro jugador con ADN Barça y que encajaría a la perfección en este Barça.Todo o nada para el Celta en Ucrania Los de Berizzo buscan remontar a un Shakhtar que está invicto como localLos de Berizzo buscan remontar a un Shakhtar que está invicto como local MADRID, 22 (EUROPA PRESS)El Celta de Vigo buscará este jueves (21.05 horas/beIN Sports) en Kharkov (Ucrania) la remontada ante el Shakhtar Donetsk tras el 0-1 que cosechó en Balaídos hace una semana y estar en los octavos de final de la Europa League, una misión que se antoja complicada por la solidez como local de su rival.El conjunto vigués confirmó en su estadio que la suerte no ha estado del todo a su lado en este último mes y medio y volvió a sumar un duro revés tras caer ante un equipo que no jugaba un partido oficial desde el 12 de diciembre, pero que demostró su experiencia en Europa y su calidad.El equipo celeste no desentonó ni firmó un mal encuentro hace siete días, pero estuvo fallón de cara a la portería contraria, un aspecto a mejorar si quiere tener opciones ante los de Paulo Fonseca, con mucho peligro si tienen espacios, lo que puede ir ocurriendo si los de Berizzo no consiguen igualar la eliminatoria.El Celta consiguió olvidar este revés continental y por fin encontró un motivo para sonreír el domingo ante Osasuna, colista liguero al que derrotó por un 3-0, que no mostró la realidad de un partido donde los célticos no terminaron de estar del todo finos.El equipo gallego intentará dar su mejor medida para no despedirse del sueño europeo con la incógnita de con que armas lo hará. Berizzo dio descanso a algunos titulares ante los 'rojillos', por lo que todo indica que apostará por su mejor once para buscar la remontada en un feudo este año inaccesible hasta el momento.Y es que a pesar de no poder jugar en su estadio, el Donbass Arena, por la situación política en Ucrania, los de Paulo Fonseca, tanto en Europa como en el campeonato liguero, no conocen aún la derrota en lo que va de temporada y ha ganado sus cinco encuentros europeos de esta campaña con un demoledor balance de 15 goles a favor y ninguno encajado.EL SHAKTAR, PLENO DE VICTORIAS EN EUROPAEn total, el equipo de Donetsk encarrila 26 partidos invicto, entre lo que destaca sus 13 triunfos seguidos, una estadística que no debe asustar a un Celta que más que nunca tiene que decidir si aumenta su valentía desde el minuto uno o apela a una mayor tranquilidad y paciencia en busca de ese gol que necesita.Berizzo recupera para este partido a varios titulares que no jugaron ante Osasuna como Hugo Mallo y John Guidetti, que estaban 'tocados', y Roncaglia y Pablo Hernández, que descansaron, al igual que el goleador Aspas, que apenas jugó cuarto de hora en Liga.Por su parte, el Shakhtar tratará de mantener su impecable racha en el torneo, donde aún no conoce la derrota y ha ganado los siete partidos disputados. Para el encuentro, Fonseca recupera a una de sus piezas claves en el centro del campo, el mediocentro Stepanenko, sancionado en Balaídos.FICHA TÉCNICA --POSIBLES ALINEACIONES.SHAKHTAR DONETSK: Pyatov; Srna, Ordets, Rakitskiy, Ismaily; Marlos, Stepanenko, Taison, Fred, Dentinho; y Blanco.CELTA DE VIGO: Sergio Álvarez; Hugo Mallo, Cabral, Roncaglia, Jonny; Pablo Hernández, Marcelo Díaz, Wass; Jozabed, Guidetti y Aspas.--ÁRBITRO: Slavko Vincic (SLO).--ESTADIO: Metalist.--HORA: 21:05/beIN SPORTS.El centrocampista del Real Betis Dani Ceballos se someterá durante las próximas 48 horas a un tratamiento de choque en su rodilla izquierda, fuertemente inflamada tras un golpe en el entrenamiento de ayer martes, de cara a ver si puede llegar al derbi de este sábado ante el Sevilla.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)El canterano tuvo que dejar la sesión de este martes tras un choque con Álex Alegría en uno de los ejercicios y la primera exploración médica reveló sufría un golpe en la cara externa de la rodilla izquierda.Ceballos no entrenó este miércoles y posteriormente pasó nuevas pruebas médicas que diagnosticaron "una fuerte inflamación en los tejidos blandos de la cara externa de la rodilla izquierda, en especial en la porción larga del bíceps femoral", informó el Betis."El canterano se someterá a un tratamiento de choque durante las próximas 48 horas y no se valorará su participación en el derbi del sábado hasta el último momento", añadió el club verdiblanco.El nuevo entrenador del Rayo Vallecano, Miguel Ángel Sánchez 'Míchel', ha explicado que "no es un marrón" sino "una ilusión" su llegada al banquillo franjirrojo, explicando que está convencido de que su llegada "va a ser un punto de inflexión" tras comprobar que cuenta con "un vestuario supermotivado".MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Me ha llegado la oportunidad en una situación que no me esperaba, pero uno hace las cosas desde el corazón. Para mí no es un marrón, es una ilusión, es conseguir algo que es muy bonito y haciéndolo con la gente de tu casa. Si lo considerara un marrón no lo hubiera cogido", explicó Míchel en su presentación.El nuevo técnico del Rayo recordó que este año ya se han dado "dos destituciones, lo que quiere decir que las cosas no están tan bien" como le gustaría. "Pero tenemos toda la confianza en poder sacarlo. Cuando me ofrecieron el cargo no tuve ninguna duda porque estoy en mi casa, creo que en el club, creo que toda la gente va a estar con nosotros y que va a ser un punto de inflexión para estar donde queremos", animó.El exjugador reveló que ha encontrado "un vestuario supermotivado" con el que ha completado "dos sesiones de entrenamiento espectaculares". "A día de hoy no tengo ninguna duda de que todo va a ir bien. El sábado hay una convocatoria e igual surgen los primeros problemas. Espero que no porque están a 16 jornadas de conseguir un objetivo importante para la entidad", recordó sobre la permanencia en LaLiga 1/2/3."Hace cinco años ser entrenador del Rayo no era mi sueño. Poder ayudar en el club sí, por devolver todo lo que me ha dado, por toda la gente que me ha apoyado, que es de Vallecas como yo y siempre ha tenido una mano tendida hacia mí. Ahora quiero devolver eso. ¿Cómo? Con mi trabajo. ¿Dónde? Ahora me toca como entrenador, antes me ha tocado en el fútbol base. Me siento a gusto ayudando al club a que siga creciendo", reflexionó.Respecto al estilo de juego que propugnará, recordó que fue "ayudante de Paco Jémez" y que al exentrenador del Rayo "le gustaba tener la posesión de balón y ser un equipo protagonista". "Eso es lo que trabajamos durante cinco años, de lo que me he empapado y he estudiado, lo que más sé hacer. En ese sentido va a ir el estilo del equipo", avanzó.Además, Míchel alabó a la hinchada del equipo madrileño. "La afición del Rayo nunca nos ha pedido nada. Siempre compromiso, actitud, valentía, coraje y nobleza. La afición del Rayo nunca ha pedido nada, ni en las buenas ni en las malas. Yo a la afición nunca le he pedido, me hicieron un homenaje sin pedírselo y fue uno de los días más felices de mi vida", rememoró.NYON/SALZBURGO, 22 (DPA/Reuters) La UEFA reconoció este miércoles la existencia de normas respecto a la presencia de dos equipos en sus competiciones con el mismo patrocinador, lo que podría suceder el año que viene si el Red Bull Salzburgo austriaco y el Leipzig alemán se clasifican para la Liga de Campeones, aunque calificó de "especulación" una posible prohibición a uno de ellos.Según el diario 'Salzburger Nachrichten', ya hubo "señales" del organismo en el sentido de que solo uno de los dos clubes podrá competir internacionalmente en caso de que ambos se clasifiquen para la máxima competición europea."Efectivamente tenemos reglas referentes a la integridad de la competición y el tema de los multipropietarios", dijo un portavoz de la UEFA, que se refirió a un artículo en la normativa de la 'Champions'.De todos modos, la decisión, según el órgano rector, se tomará solo tras el final de la temporada, cuando todos los clubes hayan entregado las inscripciones. "Ahora es, por tanto, solo especulación", advirtió este portavoz.Por su parte, Oliver Mintzlaff, jefe de la junta directiva del Leipzig, actual segundo clasificado de la Bundesliga y de momento con acceso directo al máximo torneo continental, reaccionó con tranquilidad y aseguró a la agencia 'dpa' que había leído el artículo "con sorpresa"."Créanme, no hay nervios en el Leipzig ni supuestas señales de la UEFA. Mientras nos clasifiquemos, no hay motivo para dudar de que jugaremos internacionalmente", dijo.Según los artículos 5.01 y 5.02 del reglamento de la Liga de Campeones, ningún club que participe en una competición de la UEFA puede tener directa o indirectamente "influencia de cualquier tipo sobre la dirección, administración y/o rendimiento deportivo de otro club participante en la competición".El Red Bull Salzburgo, por su parte, es actualmente líder de la tabla en la liga austríaca y jugaría, por tanto, la ronda previa de clasificación a la 'Champions'. Según el 'Salzburger Nachrichten', los dos clubes son formalmente independientes, pero está por ver si la UEFA los considera también así, dada su fuerte vinculación con la empresa de bebidas energéticas.El Real Madrid jugará en el Grupo F de la Champions League en el que se medirá a Borussia Dortmund, Sporting de Lisboa y Legia de Varsovia. Los de Zidane, siempre favoritos en su competición fetiche, arrancarán la defensa del trono con los clásicos duelos contra el Borussia Dortmund y la grada del Signal Iduna Park. Además, un cercano viaje a Lisboa para jugar contra el Sporting y la salida a Polonia contra el Legia de Varsovia cierran un grupo en el que los blancos no deberían sufrir para ser primeros.Borussia Dortmund: regresan los alemanes al Bernabéu. Lo harán esta vez sin Klopp, pero con un reformado equipo comandado por Thomas Tuchel. El Dortmund quiere volver a ser un grande de Europa y para ello se ha movido bien en el mercado tratando de minimizar las pérdidas de sus grandes jugadores. Mario Götze ha regresado a casa con la intención de volver a formar la temida sociedad con Reus. Ambos ya asaltaron el Bernabéu en 2013 dejando a los blancos sin su ansiada final, y ahora un nuevo Borussia llega entre otros con Aubameyang, Dembélé o Rode como estrellas. El último cruce entre ambos, los cuartos de final de 2014, acabó suponiendo la décima Copa de Europa blanca. Atlético: la sed de venganza del Bayern, el mayor de los peligros.Sporting de Lisboa: los lusos no son tan fáciles como aparentan. El conjunto de Jorge Jesús ha regresado para quedarse y lo hace como base de la Portugal campeona de Europa. Además, llegan siendo los segundos de su liga tras haber disputado el trofeo al Benfica hasta la última jornada y habiendo pasado por encima del Oporto. Rui Patricio, Joao Pereira, William Carvalho y el joven y prometedor Joao Mario, las estrellas de este conjunto que traerá buenos recuerdos al Real Madrid en su vuelta a la ciudad que le dio la Décima, y para Cristiano Ronaldo en el regreso a la que fue su casa. El único precedente contra los blancos data de la fase de grupos de la temporada 2000/2001, cuando el Sporting sacó un meritorio empate en el José Alvalade por 2-2 para ver cómo el Madrid le pasaba por encima en el Benabéu por 4-0. Sevilla: la vuelta de Dani Alves y su Juventus.Legia de Varsovia: la cenicienta del grupo F quiere dar la sorpresa. Los polacos de Besnik Hasi vuelven a la máxima competición internacional tras haber conquistado su liga y habiendo dejado en la cuneta al Dundalk irlandés en la previa de la Champions. Un equipo que no debería dar muchos problemas al Real Madrid en su segunda participación en la Champions y cuyo gran objetivo será luchar por la tercera plaza. El belga Vadis Odjidja-Ofoe y el internacional húngaro Nemanja Nikolics son las estrellas de este equipo para tratar de soñar en Europa gracias al apoyo de su 'ruidosa' hinchada en cada partido.Jornada 1 (14 de septiembre): Real Madrid - Sporting de LisboaJornada2 (27 de septiembre): Borussia Dortmund - Real MadridJornada 3 (18 de octubre): Real Madrid - Legia de VarsoviaJornada 4 (2 de noviembre): Legia de Varsovia - Real MadridJornada 5 (22 de noviembre): Sporting de Lisboa - Real MadridJornada 6 (7 de diciembre): Real Madrid - Borussia DortmundPor Adrián Arranz.El jugador del RCD Espanyol Óscar Duarte ha reconocido este miércoles que las dos últimas derrotas en LaLiga Santander ante la Real Sociedad y el Real Madrid "no pueden marcar" al equipo, sino ayudar de cara al futuro, ya que están viviendo una temporada en la que en todos los partidos "puede pasar cualquier cosa" y en donde las cosas están más "parejas".BARCELONA, 22 (EUROPA PRESS)"Tenemos que seguir con lo que hemos venido haciendo. Lo que ha pasado en los últimos partidos, las dos derrotas, no nos debería marcar, sino ayudar para hacerlo mejor en el siguiente partido y a lo que resta de temporada", apuntó Duarte en rueda de prensa.Además, recordó que ya han pasado por periodos "parecidos" y que han logrado salir "adelante". "Es la mentalidad de este equipo. Y, por supuesto, vamos a salir a ganar en el próximo duelo", explicó."Igual que nos preparamos para ir a Madrid, nos tenemos que preparar para el partido del domingo. Osasuna nos planteó allí un partido muy complicado y aquí lo va a hacer igual o peor. Debemos tener la convicción de que nos vamos a enfrentar a un gran rival y hacer todo lo posible para que el resultado se quede en casa", avisó en referencia a su próximo rival en LaLiga, a quien ya lograron ganar en la primera vuelta en El Sadar por 1-2.De cara a lo que resta de temporada, el central costarricense destacó que "está todo muy parejo" y que "en todos los partidos puede pasar cualquier cosa". "Ahora todos los equipos nos ven diferentes, siempre les vamos a hacer un partido difícil y eso es lo que queremos. En la segunda vuelta todavía va a ser aún más parejo", reiteró.A nivel personal, Duarte manifestó que no se plantea marcharse del Espanyol por falta de minutos ante la pareja de centrales ya asentada entre David López y Diego Reyes. "Tanto mi familia como todos estamos muy contentos de estar aquí. Desde que llegué, tanto los directivos como los jugadores siempre me han tratado bien. Quiero cumplir mi contrato en el Espanyol y, como dije cuando llegué, dejar un legado en el club", se sinceró."Para mí es bueno que estén contentos por mi rendimiento en el Bernabéu, y más cuando yo no venía jugando. Ya será el entrenador quien tome las decisiones de quién juega, yo intento estar preparado para hacerlo de la mejor manera cuando me toque", concluyó mostrándose satisfecho porque su actuación de la semana pasada ante el Real Madrid haya despertado elogios.En Barcelona se da por sentado que Luis Enrique dejará el Barça cuando termine la temporada. El desgaste con el vestuario, los resultados, la búsqueda de nuevos horizontes... harán que Lucho haga las maletas. Toca buscar sustituto. Dos son los principales candidatos: Jorge Sampaoli y Ernesto Valverde. El primero tiene toda las papeletas. Pero hay varios factores que convierten a Valverde en una opción trampa, con más posibilidades de las que se cree, una vía 'agazapada' para dar el salto definitivo al banquillo del Camp Nou cuando la mayoría de las voces dan más posibilidades al argentino que al 'Txingurri'.El primer factor es el contractual. Valverde termina contrato esta temporada. El Athletic no ha dejado de presionar para atar su renovación en los últimos meses, pero él, sabedor de que el Barça espera a la vuelta de la esquina, aún no ha dado el paso necesario. Por si acaso los rojiblancos ya tienen plan B: Cuco Ziganda. Así pues, la llegada de Valverde generaría mucho menos trastornos que la de Sampaoli. El argentino tiene contrato hasta 2018 (el Barça debería abonar su cláusula de rescisión) y en Sevilla no hay sustituto. Más al contrario, están presionando para atar su renovación hasta 2019 para evitar su marcha al Barça o a cualquier otro grande.El segundo factor a favor de Valverde es su conocimiento del equipo blaugrana, donde militó dos temporadas, entre 1988 y 1990. Su adaptación sería rápida, sin apenas necesidad de tiempo. El actual técnico del Athletic también maneja a la perfección la política canterana que tanto gusta en la ciudad condal. La ha puesto en práctica en San Mamés y en el Barça la potenciaría ahora que el club parece haberse alejado de la senda de La Masía. Ante el Leganés, por ejemplo, Luis Enrique alineó a 10 extranjeros y sólo un español y canterano. Sergi Roberto fue el escogido. Factores que dan muchas más opciones de las que parece a un entrenador que ya coqueteó con el Barça cuando el club buscó sustituto a Tito Vilanova y a Tata Martino.Wayne Rooney, delantero del Manchester United, está cerca de abandonar la Premier League para convertirse en una de las nuevas estrellas de la liga China a un precio desorbitado. El futbolista inglés podría convertirse en el jugador mejor pagado del planeta con un salario semanal de cerca de un millón de euros, esto es, unos 60 millones de euros por temporada, mucho más que los casi 35 que percibe también en China el argentino Carlos Tévez.Según publican este miércoles The Mirror o The Sun, la salida se da por segura en Old Trafford. ¿La fecha? Antes del martes que viene. Será entonces, el 28 de febrero, cuando se cierre el mercado de fichajes del mercado chino. Para esa fecha ya se debería haber llegado a un acuerdo que también dejará una importante suma en las arcas de los 'diablos rojos'. Se estima que el traspaso podría cifrarse en unos 35 millones de euros, esto es, siete más de lo que en su día pagaron al Everton para ficharlo. El negocio sería, por tanto, redondo para todas las partes, jugador y club vendedor. También para un Mourinho que no cuenta con el capitán como al propio Rooney le gustaría.A sus 31 años su peso ha ido reduciendo. Esta temporada ha disputado 17 partidos en la Premier y otros ocho en distintas competiciones. Suma cinco goles en un rendimiento anotador claramente en retroceso. Esta salida a China a un equipo aún por definir supondría un retiro dorado antes de colgar las botas o de probar algún otro destino también altamente remunerado, como Estados Unidos.Las selecciones de San Marino y Andorra son dos de los peores combinados de los 211 conjuntos que forman parte de la FIFA. Por eso este miércoles jugarán un encuentro amistoso que puede cambiar la historia de uno de los dos... y prolongar la mala fama del otro. Hoy ambos combinados nacionales se verán las caras en un amistoso organizado para que se rompa la mala racha que persigue a estos conjuntos.La historia la cuenta el diario Marca y está vinculada al número de partidos consecutivos que llevan ambos combinados sin ganar ni un partido. Andorra ostenta el récord actual con 86 partidos encadenados sin vencer. La última vez que lo logró fue en 2004 ante Macedonia. Le sigue San Marino con 74 encuentros seguidos sin triunfo. El último llegó también en 2004 ante Liechtenstein... bueno, el último y único. Este pequeño país situado en el corazón de Italia sólo ha logrado un triunfo en su historia. Fue aquél. En el caso de Andorra han conseguido tres triunfos. El bagaje no es mucho mejor. Por eso hoy estos equipos hermanados en la desgracia de no saborear el triunfo desde hace 13 años han organizado este partido que se disputará en San Marino (en Serravalle, a las 18:30) y que sólo tiene un lado negativo: el empate. Si el choque terminase en tablas, ambos prolongarían su racha de partidos sin saber a qué sabe la victoria.Sevilla y Leicester se ven este miércoles las caras en la ida de octavos de final de la Champions League en un partido histórico para ambos equipos, especialmente para los ingleses. El vigente campeón de la Premier League, cerca del descenso en su liga doméstica, jugará por primera vez los octavos de la máxima competición continental en un acontecimiento que tendrá paralizada a su hinchada. En el caso del Sevilla, viendo el nivel deportivo de ambos, podría suponer dejar atado un importante pase a cuartos de final de la máxima competición continental.¿En que televisión se podrá ver el Sevilla - Leicester?El Sevilla - Leicester de ida de octavos de final de la Champions League es uno de los dos partidos que se disputa hoy y que cerrarán la ida de esta ronda de la competición. El encuentro se podrá seguir en BeIN Sports, canal disponible a través de las distintas plataformas digitales: Movistar, Orange TV, Vodafone TV y Telecable. También se podrá seguir en la plataforma on-line BeIN Connect. EcoDiario.es informará en directo de este partido. ¿Cuál es el horario del Sevilla - Leicester?Este partido de ida de los octavos de final de la Champions League entre el Sevilla y el Leicester se disputará en horario Champions, a las 20:45, hora peninsular española. Antes de este encuentro se jugará el Valencia - Real Madrid aplazado y correspondiente a la 16ª jornada de Liga. Aquí puede consultar el horario y dónde verlo. Los próximos días serán clave para el devenir de la Liga. También para la Champions. Y entre una y otra,  para el futuro de Luis Enrique. El entrenador del FC Barcelona podría jugarse el puesto en un puñado de semanas vitales para su equipo.En ésta, por ejemplo, el Real Madrid podría dar un puñetazo en la mesa de la Liga para acercarse un poco más al título. Si hoy venciese al Valencia se colocaría con cuatro puntos de ventaja sobre el eterno enemigo. El sábado, además, hay un Atlético - Barça en el que no sería descartable que esa distancia pasase a los siete puntos en caso de que los culés cayeran y el Real Madrid también triunfase en Villarreal el domingo.La semana siguiente, el miércoles, los blancos reciben a Las Palmas y el Barça recibe al Sporting. Luego, el sábado, el Celta visitará el Camp Nou y el Real Madrid jugará contra el Eibar en Ipurua. No es un escenario, parece, propicio para que los blaugrana recorten distancias. Será en los días previos a que los culés intenten la machada de remontar al PSG el 4-0 de la ida en octavos. Si ahí también hubiera tropiezo, si ahí también cayera el Barça, la posición de Luis Enrique sería muy compleja. ¿Tanto como para que sea destituido? La lógica dice que no, pero la tensión se ha disparado en los últimos días en la ciudad condal, especialmente entre el vestuario y el entrenador. Y en ese ambiente caldeado, cualquier opción sería posible. En todo caso, de darse este panorama, de descolgarse en Liga y caer en Champions, sí que parece segura la despedida de Lucho para la próxima temporada. Jorge Sampaoli y Ernesto Valverde son los máximos candidatos para hacerse con el puesto después de que se haya descartado la posibilidad de que Juan Carlos Unzué, segundo de Luis Enrique, se hiciera con el banquillo.El FC Barcelona ha perdido en los últimos tiempos la esencia que había potenciado con Frank Rijkaard y asentado con Pep Guardiola como entrenadores. La posesión ya no es su modus operandi. Tampoco basa su potencial en la cantera. Y todo eso ha sucedido bajo la batuta de un Luis Enrique muy cuestionado después de los últimos resultados blaugrana.En cuanto al primer dato, el de la posesión, el diario As revela este miércoles un dato inequívoco. Si en la época de  Guardiola jamás bajó del 65,7% de posesión de media por temporada, con Luis Enrique ésta ha ido descendiendo hasta situarse en el 64,5% esta temporada. Además, con Lucho la pelota la tienen sobre todo los defensas, no los mediocampistas. Así, en las tres temporadas del asturiano en el banquillo, Jordi Alba, Piqué y Mascherano han sido los futbolistas que más pases han repartido de media por encuentro. Con Guardiola, Vilanova y Tata Martino, Xavi fue siempre el que lideró esta estadística. Se da también la circunstancia de que el Barça ha ido viendo como la presencia de canteranos en su equipo titular se ha ido reduciendo. Esta temporada, por ejemplo, sólo hay ocho canteranos en la plantilla y uno de ellos, Masip, apenas ha contado más que para rellenar el banquillo en los partidos de Copa o cuando Ter Stegen o Cillessen estaban lesionados. El resto son los mismos que en temporadas anteriores. Salvo Denis Suárez (al que el Barça fichó del Manchester City para luego cederlo a Sevilla y Villarreal), el resto de las caras de jugadores criados en la Masía son los mismos de siempre y casi todos menos el propio Denis, Masip y Sergi Roberto, rondando o superando la treintena. El pasado domingo, ante el Leganés, Luis Enrique alineó a 10 extranjeros y sólo un español criado en casa: Sergi Roberto. Semejante 'herejía' tras años de equipos plagados de canteranos para orgullo blaugrana no sentó muy bien en la ciudad condal. Pero a Luis Enrique le dio igual. "Yo no distingo entre canteranos o no. Sólo veo jugadores del Barça", respondió en sala de prensa tras el partido cuando fue cuestionado al respecto.El Atlético de Madrid no podrá trasladarse al nuevo estadio de la Peineta, en San Blas, si antes de septiembre no está terminado un primer paquete de accesos a esa infraestructura que consiste en una salida directa a la zona desde la A-2, otra desde la M-40 y la ampliación de un carril desde la M-40 hacia el sur.Estos accesos ya pactados con el Ministerio de Fomento deberán estar en funcionamiento "en el momento de la puesta en funcionamiento del estadio" para que en la zona donde se ubica el estadio no se agraven los problemas de movilidad, según ha detallado el director general de Espacio Público, Obras e Infraestructuras del Ayuntamiento de Madrid, José Luis Infanzón.Además, se deberán construir en el futuro infraestructuras que será "imposible" que estén terminadas antes de septiembre, entre ellas una salida directa desde la M-40 hasta la avenida de Luis Aragonés y una prolongación de la vía de servicios de la M-40 para conectarla con la M-14 y la M-21.El objetivo del Ayuntamiento de Madrid es evitar que el acceso al estadio no afecta a la movilidad de la zona y por ello ha elaborado además un plan de movilidad sostenible que busca favorecer el acceso al estadio en transporte público.En la comisión municipal de Desarrollo Urbano Sostenible (DUS), la portavoz socialista Mercedes González ha asegurado que cada vez que pasa se acerca más "el abismo" porque los accesos al estadio de la Peineta no están listas y ha deseado que haya una "remontada histórica" que permita comenzar la liga en las mejores condiciones.El Ayuntamiento de Madrid presentó un plan de movilidad para el entorno del estadio de La Peineta, sede del Atlético de Madrid desde la próxima temporada, que pide a la Comunidad de Madrid la apertura de dos nuevas estaciones de Metro y al Ministerio de Fomento una estación de Renfe y obras en la M-40.El nuevo entrenador del Rayo Vallecano, Miguel Ángel Sánchez 'Míchel', ha explicado que "no es un marrón" sino "una ilusión" su llegada al banquillo franjirrojo, explicando que está convencido de que su llegada "va a ser un punto de inflexión" tras comprobar que cuenta con "un vestuario supermotivado".MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Me ha llegado la oportunidad en una situación que no me esperaba, pero uno hace las cosas desde el corazón. Para mí no es un marrón, es una ilusión, es conseguir algo que es muy bonito y haciéndolo con la gente de tu casa. Si lo considerara un marrón no lo hubiera cogido", explicó Míchel en su presentación.El nuevo técnico del Rayo recordó que este año ya se han dado "dos destituciones, lo que quiere decir que las cosas no están tan bien" como le gustaría. "Pero tenemos toda la confianza en poder sacarlo. Cuando me ofrecieron el cargo no tuve ninguna duda porque estoy en mi casa, creo que en el club, creo que toda la gente va a estar con nosotros y que va a ser un punto de inflexión para estar donde queremos", animó.El exjugador reveló que ha encontrado "un vestuario supermotivado" con el que ha completado "dos sesiones de entrenamiento espectaculares". "A día de hoy no tengo ninguna duda de que todo va a ir bien. El sábado hay una convocatoria e igual surgen los primeros problemas. Espero que no porque están a 16 jornadas de conseguir un objetivo importante para la entidad", recordó sobre la permanencia en LaLiga 1/2/3."Hace cinco años ser entrenador del Rayo no era mi sueño. Poder ayudar en el club sí, por devolver todo lo que me ha dado, por toda la gente que me ha apoyado, que es de Vallecas como yo y siempre ha tenido una mano tendida hacia mí. Ahora quiero devolver eso. ¿Cómo? Con mi trabajo. ¿Dónde? Ahora me toca como entrenador, antes me ha tocado en el fútbol base. Me siento a gusto ayudando al club a que siga creciendo", reflexionó.Respecto al estilo de juego que propugnará, recordó que fue "ayudante de Paco Jémez" y que al exentrenador del Rayo "le gustaba tener la posesión de balón y ser un equipo protagonista". "Eso es lo que trabajamos durante cinco años, de lo que me he empapado y he estudiado, lo que más sé hacer. En ese sentido va a ir el estilo del equipo", avanzó.Además, Míchel alabó a la hinchada del equipo madrileño. "La afición del Rayo nunca nos ha pedido nada. Siempre compromiso, actitud, valentía, coraje y nobleza. La afición del Rayo nunca ha pedido nada, ni en las buenas ni en las malas. Yo a la afición nunca le he pedido, me hicieron un homenaje sin pedírselo y fue uno de los días más felices de mi vida", rememoró.El Granada CF ha anunciado este miércoles el fallecimiento a los 81 años de José Aragón López, popularmente conocido como Pepe Aragón y que fue presidente del equipo andaluz en los años ochenta y noventa.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)Según recuerda el Granada CF, Aragón presidió de forma accidental el club durante algunos meses en el año 1986, sustituyendo a Cándido Gómez Álvarez y siendo sustituido por Alfonso Suárez. Posteriormente, fue presidente de forma continua entre 1991 y 1995, siempre Segunda B. Además, también fue vicepresidente e incluso ejerció como delegado de campo."En su haber queda el logro de haber logrado bajo su mandato la mayor afluencia de público que se recuerde en el viejo Los Cármenes, lograda en aquel mítico partido en Segunda B ante la UD Las Palmas ante más de 25.000 personas. El Granada CF envía su más sinceras condolencias a familiares y amigos. D.E.P.", le despidió la entidad.Futbolista del Atlético de Madrid Vea más noticiasAntoine Griezmann disputó este martes, ante el Bayer Leverkusen (triunfo 2-4 para el Atlético) uno de los mejores partidos que se le ha visto con la zamarra rojiblanca. Y buena parte de la culpa la tiene Kevin Gameiro. Su compatriota también hizo un partidazo y le puso las cosas muy fáciles al 'Principito'. Tanto es así, que cuando Simeone decidió cambiar al delantero, 'Grizzi' retó al Cholo y le gritó, desde el centro del campo, que no lo cambiase."¡No! ¡No!", se le pudo leer en los labios en las imágenes que captaron Antena 3. "¡Es el mejor! ¡Es el mejor!", insistió Griezmann mirando al banquillo del Atlético de Madrid con cara de pocos amigos. Pero sus súplicas de poco le sirvieron. Gameiro (autor de una asistencia y un gol de penalti que él mismo se fabricó) dejó el terreno de juego y, casualidades de fútbol, con la entrada de Thomas, el Bayer se vino arriba. Griezmann parecía tener razón. Sin su mejor aliado en la delantera, los germanos se vinieron arriba.Luego, en la flash interview que dio el galo apenas terminado el partido, admitió que "estaba enfadado con el cambio", pero que "el entrenador sabe más". Un rifi-rafe que Simeone zanjó también ante las cámaras. "No considero esa opinión de la misma manera. Se vinieron arriba por un gol inesperado y habría hecho lo mismo. Habría salido Gameiro, Maradona o Messi, era lo mismo", insistió el Cholo.Madrid, 22 feb (EFE).- Alexander Szymanowski y su hermana Marianela comparten una pasión: el fútbol. Él milita en el Leganés. Ella está dejando su sello en el Valencia. En las máximas categorías del fútbol español ambos disfrutan del sueño que les movía cuando eran niños y construían sus ilusiones alrededor de una pelota.El viaje desde la periferia de Buenos Aires a la sierra de Madrid, donde recalaron con 12 y 10 años respectivamente, no apartó de la pasión futbolera a Alexander y a Marianela Szymanowski. Horas después de su desembarco en la capital española, según recuerdan en una entrevista que hoy publica FIFA.com, tomaron un balón y así se produjo su "primer contacto con chicos españoles"."Jugamos un partido y alucinaron, sobre todo con Marianela", señala el jugador del Leganés. "Desde pequeñito", Alexander Szymanowski recuerda "estar con ella jugando al fútbol en cualquier sitio". "Siempre hemos sido equipo. Siempre era nosotros juntos contra los vecinos, los amigos, los de enfrente".Ese vínculo permanece inalterable. Ambos se consideran el mayor seguidor del otro. Marianela asegura que estuvo "en shock" hace unas semanas, cuando vio a Alexander jugar en el estadio Vicente Calderón ante el Atlético de Madrid. "No lo creía, lo juro. Yo siempre suelo gritar y animarle en el campo, pero ni siquiera me salían las palabras. Estaba alucinando", relata la mediapunta del Valencia.Ella fue el mayor apoyo de Alexander en su difícil recorrido por la segunda y tercera categoría del fútbol español."No sé qué me veía ella, qué sentía, pero era la única que me decía que iba a llegar. Yo me conformaba con vivir del fútbol y tener un sueldo digno", reconoce el mayor de los hermanos Szymanowski.Marianela afirma que no lo decía porque se estuviera dejando llevar por las emociones "sino porque veía que tenía talento"."Tenía que evolucionar física y psicológicamente. Le decía: aunque sea con 27 o 28 años, pero tu techo va a llegar. Y así se dio", celebra la jugadora valencianista.Los progresos de Marianela, como los de Alexander, tampoco fueron sencillos. "En 2011 me dan una patada y se me rompen los dos meniscos, pero aparte se me daña toda la articulación. Fue una lesión muy extraña", rememora en la entrevista a FIFA.com.Durante dos años y medio, los especialistas no encontraron un remedio al dolor que le impedía no solo jugar al fútbol sino tener también una vida normal."No podía caminar ni estar más de media hora de pie. Era un sinvivir. Estuve hasta académicamente parada, porque el dolor me impedía incluso concentrarme para leer o estudiar", cuenta.Pese a esta difícil situación, ella no se hubiese perdonado no haber intentado reaparecer. En Ramón Cugat encontró "un ángel en mitad de ese túnel oscuro". Él la devolvió al terreno de juego y ahora confía en poder mostrar su mejor fútbol en la selección argentina, tras el sinsabor que le dejó la Copa América de 2014, en la que la Albiceleste quedó cuarta y no obtuvo plaza para el Mundial de Canadá."Suena un poco dramático, pero la energía que gasté en curarme fue tan grande que mi mente pegó un bajón y sentía que no era yo. Así que tengo esa espinita", reconoce.Su hermano, pese a la delicada situación que atraviesa el fútbol femenino albiceleste, también confía en que pueda volver a ser internacional. "Ojalá podamos verla pronto en un Mundial, en unos Juegos Olímpicos o en una Copa América. Yo estaría en la grada como un loco", adelanta el veloz extremo del Leganés. Tendrán que estar terminados en septiembre y "si no el Atlético de Madrid no podrá jugar" en La PeinetaMADRID,  22 (EUROPA PRESS)El Ministerio de Fomento y el Ayuntamiento de Madrid han consensuado una fase 1 de trabajos para mejorar la movilidad en el entorno del futuro estadio Wanda Metropolitano y que tendrá que estar listos en septiembre, unos trabajos que pasan por la ampliación de la estructura sobre la A-2, la mejora de la conexión directa de la vía de servicio de la M-40 con la avenida de Arcentales, la ampliación de un carril y la ampliación de vía de la M-40 hacia el sur en ambos sentidos para enlazar con Arcentales.El director general de Espacio Público, Obras e Infraestructuras, José Luis Infanzón, ha lanzado en la comisión de Desarrollo Urbano Sostenible que estos trabajos de la fase 1 tendrán que estar terminados en septiembre y "si no el Atlético de Madrid no podrá jugar" en La Peineta.El resto de obras relativas a la movilidad en la zona y acordadas entre el Ayuntamiento y el Ministerio de Fomento (titular de la M-40) se irán ejecutando posteriormente para dar solución a un barrio que "ya presenta problemas de funcionamiento", incluso antes de la puesta en marcha del estadio. Esos trabajos incluirán una salida directa que conecte con la avenida Luis Aragonés, nuevos ramales o la ampliación de la vía de evacuación de la M-40 con dos carriles.La socialista Mercedes González ha destacado que, a seis meses de la puesta en marcha del estadio, "no ha empezado ni la urbanización del entorno, no hay ni movimiento de tierras y los avances son sólo en un papel".Ha criticado igualmente que el Gobierno municipal haya presentado soluciones para el transporte privado pero no al público, cuando se habían comprometido a aumentar las frecuencias de la línea 7 de Metro o la ampliación de la línea 2.González ha recordado que la Comunidad ha asegurado que no contempla más ampliaciones de Metro ni tiene el compromiso de transformar el apeadero de O'Donnell en estación. Tampoco se sabe nada de la anunciada dársena de autobuses en el Wanda Metropolitano."Cada mes que pasa caminamos hacia el abismo. Van perdiendo el partido y por goleada. Deseamos una remontada histórica para poder empezar la liga en las mejores condiciones, para el Atlético, para San Blas y para esta ciudad", ha terminado la edil.El concejal del PP Álvaro González ha reprochado la "lentitud" del Ejecutivo después de preguntar por las fechas de licitación de la ampliación de la avenida de Arcentales y su plazo de ejecución.El pasado domingo el FC Barcelona rozó el desastre ante el Leganés. Los blaugranas solo pudieron ganar a los madrileños en el último minuto con un penalti dudoso que marcó Messi. El argentino no festejó el tanto. El gesto resumió las sensaciones de un duelo negro para su equipo. Otro gesto que sintetizó las percepciones fue el de Juan Carlos Unzué cuando el rival empató a uno el encuentro.Las cámaras de televisión cazaron a Luis Enrique girándose a su ayudante (otro de los hombres que suena para suplirle cuando deje el Barça a final de temporada). No se sabe qué le reclamó. Quizá una solución para lo que estaba sucediendo. Quizá le preguntó qué le había sucedido al equipo. Sea lo que fuere, la cara de Unzué fue llamativa. El asistente arqueó las cejas y torció la boca. Parecía mostrar desesperación o impotencia a partes iguales. Una foto que ha sido muy utilizada en redes sociales y que mimetiza la frustración que vivió un club convulso tras los últimos acontecimientos.Dice que la estación tiene una capacidad enorme para absorber la afluencia de miles de aficionados y que no tiene sentido ampliar la L2MADRID, 22 (EUROPA PRESS)El consejero delegado de Metro de Madrid, Borja Carabante, ha asegurado que el suburbano tiene estudiado y planificado el número de frecuencias en la línea 7 con el traslado del Atlético de Madrid a su nuevo estadio y recalca que la estación de Estadio Olímpico, que en agosto se denominará Estadio Metropolitano, tiene una "capacidad enorme" para absorber la afluencia de los miles de aficionados del equipo colchonero.En una entrevista a Europa Press, Carabante ha subrayado que la cobertura de carga de viajeros para los partidos del Atlético de Madrid en su nuevo estadio, Wanda Metropolitano, está planificada, sobre todo a la salida de los encuentros cuando es necesario "embalsar" varios trenes, dado que la concentración de los aficionados es mayor.A su vez, Carabante asegura que la solicitud de ampliación de la línea 2 de Metro que ha realizado el Ayuntamiento para favorecer la movilidad al estadio "no tiene ningún sentido desde el punto de vista de explotación ferroviaria", pues esa línea se encuentra a unos 10 minutos andando, como ocurre también en el caso de la línea 5.El consejero delegado de Metro de Madrid ha explicado que la estación para el nuevo campo del Atlético es una de las que cuenta con "mayor capacidad de la red" con cuatro andenes, superior en todo caso a la de Pirámides (cercana al estadio Vicente Calderón). "Es la mejor estación para dar servicio a los atléticos", ha subrayado Carabante, quien ha precisado que se abrirá un acceso cercano al recinto deportivo.El próximo 1 de agosto la estación de Estadio Olímpico se convertirá en Estadio Metropolitano, coincidiendo con la llegada del Atlético de Madrid al nuevo estadio Wanda Metropolitano, que será su feudo deportivo a partir de la temporada 2017-18.El recinto, con capacidad para hasta 67.000 aficionados, contará con una de las mayores estaciones de toda la red, con amplios vestíbulos y más de 50 tornos de entrada/salida que son capaces de absorber un gran volumen de personas en un corto espacio de tiempo.El Atlético de Madrid dejó ayer sentenciada los octavos de final de la Champions League al ganar 2-4 al Bayer Leverkusen. Con este resultado ya en el marcador, dos de sus futbolistas, Gabi y Filipe Luis, buscaron (aparentemente) la tercera amarilla, ésa que le impedirá jugar la vuelta (ya sentenciada), pero les hará llegar limpios a los cuartos de final. En el caso de Filipe, la jugada pudo haberle costado cara. El lateral brasileño rozó la expulsión en el Bay Arena.La cartulina llegó en el 89' cuando, en un balón dividido, Filipe fue con contundencia al balón. La falta y posterior sanción llegó por lo que hizo con su brazo derecho. El rojiblanco lanzó un golpe a la nuca de un rival con la mano abierta. Una colleja que, por exceso, se convirtió en un golpe fuerte, una acción que rozó la agresión por el exceso de fuerza que le imprimió. Si el árbitro lo hubiera interpretado como algo más que un lance del juego, como una agresión hecha adrede, podría haber mostrado la roja al defensa que, además de perderse la ida, seguiría apercibido en los cuartos de final.Afortunadamente para sus intereses, William Collum decidió sacarle amarilla y no expulsó al futbolista que luego, en zona mixta, se negó a admitir que era una amarilla forzada. "Es una pena no jugar en la vuelta porque yo lo quiero jugar todo", advirtió. De haberlo admitido o haber dejado entrever que fue una tarjeta buscada, la UEFA le podría haber castigado con uno o más partidos y, además, haberle mantenido las dos cartulinas que ya tenía.Diego Pablo Simeone repitió en el Bay Arena una tendencia defensiva que casi le cuesta caro al Atlético de Madrid en su visita al Bayer Leverkusen. Los rojiblancos, claros dominadores del partido hasta el minuto 70, vieron como su rival amenazó con empatarles el partido (entonces 2-3 iba para los madrileños) después de que Gameiro, el mejor de los rojiblancos, dejase el terreno de juego para que Thomas reforzase el mediocampo.La sustitución molestó a Griezmann quien, en el terreno de juego, dejó claro que no le gustó el relevo de su técnico. Luego Simeone le replicó. "Habría cambiado a Gameiro fuera Messi o Maradona", dijo. Las quejas del delantero francés son, sin embargo, fundadas. La entrada de Thomas provocó que el Bayer Leverkusen se viniera arriba. En primer lugar, porque la salida de balón de los alemanes comenzó a ser más fluida. Sin el ariete galo en el terreno de juego, sus futbolistas, débiles en este arte de mover el esférico desde la 'cueva' se sintieron más libres. Además, el propio Atlético pareció interpretar el mensaje de su técnico como una llamada al repliegue. Las líneas se echaron para atrás y con ese 'acule', el Bayer empezó a rondar con frecuencia el área de Moyá e incluso generó un par de ocasiones peligrosas para firmar el empate. Siete minutos después de la salida de Gameiro, Simeone volvió a mover ficha y sustituyó a Griezmann y a Carrasco por Torres y Correa. Ambos futbolistas dieron algo más de oxígeno al Atlético hasta que Torres y su cabeza sentenciaron en el 85' el encuentro. No es la primera vez que Simeone toma una decisión de este tipo en un partido que tiene más o menos encarrilado. Frente al Real Madrid, por ejemplo, en la final de la Champions League de Milán se le reprochó desde opiniones especializadas que no fuera a buscar a un equipo, el blanco, agotado físicamente. En aquella ocasión el argentino prefirió no arriesgar y jugarse, en el peor de los casos, el duelo a la lotería de los penaltis antes que poder perderlo en la prórroga. Una postura conservadora que le salió mal. Casi le sale mal también esta vez ante el Bayer Leverkusen en la misma competición.El Real Madrid visita esta tarde Mestalla para medirse al Valencia en partido aplazado el 18 de diciembre por la participación de los merengues en el Mundial de clubes de Japón. Este choque se corresponde con la 16º jornada del campeonato de Primera División y, en caso de triunfo, será un paso de gigante para el Real Madrid en la búsqueda del título. Los merengues, de vencer, se quedarían cuatro puntos por delante del segundo clasificado, el FC Barcelona. ¿En qué televisión se verá el Valencia - Real Madrid?El partido entre el Valencia y el Real Madrid es siempre uno de los partidos más atractivos del campeonato por todo lo que supone este choque entre conjuntos tradicionalmente potentes (ahora el Valencia atraviesa tiempos complicados) y por la rivalidad que se ha generado entre ambos en los últimos años. Un espectáculo que podrá seguirse a través de BeIN Sports. El canal se puede sintonizar a través de distintas plataformas digitales como Movistar, Orange TV, Vodafone TV y Telecable. También se puede ver en BeIN Connect, la plataforma on-line de BeIN Sports. EcoDiario.es también contará en directo lo que suceda en este partido. ¿Cuándo se juega el Valencia - Real Madrid?Este encuentro entre el Valencia y el Real Madrid se disputará a las 18:45. Es un horario poco habitual para un partido de esta índole y para ser, además, un choque que se juega entre semana. En este sentido, la disputa estos días de los partidos de ida de los octavos de final de la Champions ha forzado a que se juegue en esta franja. Hay que recordar que UEFA recomienda (lo que es casi una obligación) que no se dispute ningún torneo nacional de élite en las horas en las que se juegan partidos de la Champions League. De esta manera, el Valencia-Real Madrid debía jugarse o antes de las 20:45 (horario Champions) o después. Finalmente LaLiga decidió que fuera antes.El FC Barcelona ya sabe qué futbolista reforzará su lateral derecho tras la lesión de Aleix Vidal (LaLiga le permite usar su ficha). Los azulgrana han escogido a Juanfran Moreno, lateral derecho del Deportivo de la Coruña, como su candidato número 1. Su llegada al Camp Nou depende de un único factor muy relevante, eso sí. En la ciudad condal no darán el paso para atar esta incorporación a menos que esta semana no cambien sus opciones de ganar la Liga.Es decir, si el Real Madrid tropieza en Valencia y Villarreal y los de Luis Enrique no pinchan, la directiva blaugrana se lanzaría a por el jugador. Si el Real Madrid aumentase su distancia a cuatro o más puntos, los culés desistirán, aguantarán con Sergi Roberto hasta final de temporada y en verano decidirán, con menos urgencias, que hombre potencia este puesto. Según el diario Marca, el precio de Juanfran rozaría los ocho millones de euros y se abonarían en una operación compleja. Juanfran pertenece al Watford y juega cedido en Coruña con obligación de compra a final de temporada. Si algún equipo quisiera comprarlo a mitad de curso debería abonar estos ocho millones de euros, mucho más de lo que pagarán los gallegos cuando termine esta campaña. Este hecho acerca a Juanfran a Barcelona. El Depor tiene poco que decir y al Watford le interesa vendérselo al Barça por una cantidad mayor que la que recibirá si finalmente se quedase en La Coruña.Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, justificó este martes el cambio de Kevin Gameiro ante el Bayer Leverkusen y declaró que por la situación en la que se encontraba el duelo (2-3 en el marcador y acabó 2-4), habría ocurrido lo mismo si hubiera sacado del campo al francés, "a Maradona o a Messi". El preparador vio como Griezmann le reclamaba, en pleno partido, que no hiciera ese cambio. El técnico argentino retiró del partido a su delantero en el minuto 71. En su lugar salió el ghanés Thomas Partey y Simeone reconoció que su decisión era necesaria por cómo se estaba desarrollando el duelo."No considero esa opinión de la misma manera [que el cambio de Gameiro fuera incorrecto]. Se vinieron arriba por un gol inesperado y habría hecho lo mismo. Habría salido Gameiro, Maradona o Messi, era lo mismo. Es normal, los chicos tienen que estar enojados, pero también tienen que estar contentos. El resultado, al final podría haber sido un poco más amplio", dijo en Mega."Estoy muy contento con el equipo y con el buen momento de los jugadores de arriba: Correa, Griezmann, Fernando Torres, Gameiro... hay que gestionar de la mejor manera los egos y los momentos de cada unos. Es un equipo y hay que buscar lo mejor para ganar", agregó.Sobre el partido, afirmó que fue un partido "emocionante" y calificó el resultado como "bueno" tras una primera parte que sus jugadores interpretaron de la mejor manera posible."En el segundo tiempo se encontraron con un gol (el Bayer Leverkusen). Luego nos pusimos con ventaja, y después se acercaron en el resultado más que por el juego. Por el ambiente parecía que íbamos a sufrir pero se preveía que en cualquier contragolpe podíamos marcar como así fue", señaló.Por último, cuestionado por si los árbitros actúan igual en España que en Europa, fue claro: "Está claro que tú lo has visto (al periodista). No hace falta comentarlo, no son lo mismo", concluyó.El Real Madrid no piensa ceder en el caso Isco hasta caer en la renovación 'salvaje' del futbolista malagueño. La estrategia del '22' blanco es llevar a su actual equipo al límite para forzar la firma de un jugoso nuevo contrato o marcharse para ser estrella en otro equipo con un salario que roce los 8-10 millones de euros. El problema es que en el club blanco no consideran un 'drama' la salida del malagueño y eso implica que harán locuras para asegurarse su continuidad en el Bernabéu.José Luis Sánchez, redactor de deportes de La Sexta ha desvelado en El Chiringuito de Atresmedia que para el Real Madrid la marcha del malagueño sería un duro golpe, pero no una crisis irreversible."El Real Madrid no va a llegar con Isco a enero de 2018 en una situación en la que pueda negociar e irse gratis. La posición de fuerza Isco no la puede exprimir hasta enero de 2018 porque puede acabar jugando donde no quiera. El problema que tiene Isco es que si se va no sería un drama para el Real Madrid", desveló el periodista.Por su parte, José Luis, Pipi, Estrada, colaborador también de este espacio apuntó que "Zidane es el primero que quiere que Isco renueve". "Espero ver la alineación ante el Valencia para ver si es coherente. Zidane le puede convencer con hechos. Isco fue el hombre del partido de Pamplona y del partido ante el Espanyol, pero entre medias no fue titular ante el Nápoles", añadió el Además, Pipi Estrada explicó que podría haber un acuerdo entre el Real Madrid e Isco para firmar una renovación con la intención de que ambos salgan beneficiados ante una posible salida del jugador este mismo verano. "El Real Madrid no quiere que se vaya por cero euros y puede haber una renovación política", deslizó como una opción que, con todo, parece a día de hoy poco probable.Redacción deportes, 21 feb (EFE).- Saúl Ñíguez, centrocampista del Atlético de Madrid, afirmó este martes, después de marcar un gol al Bayer Leverkusen para ganar 2-4, que su tanto fue "muy emotivo" por lo mal que lo pasó en el estadio del conjunto alemán hace dos años, cuando sufrió un traumatismo renal que le obligó a quedarse varios días en un hospital de Alemania.Saúl Ñíguez volvió al terreno de juego en el que vivió uno de los peores momentos de la temporada. Aquel mal trago quedó olvidado con un golazo en el minuto 17 que abrió el marcador para el Atlético en la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones."El gol de hoy ha sido muy emotivo después de lo que sufrí hace dos años aquí. Estoy muy orgulloso de haberme levantado de esta manera. Hemos conseguido la victoria y es muy importante. La otra vez no la conseguimos y a jugar la vuelta como si no se hubiera jugado la ida", dijo Saúl a Mega.Ñíguez reconoció que el Bayer fue un equipo muy fuerte y atrevido y declaró que no tenían nada que perder: "Nos han puesto contra las cuerdas en fases del partido. Menos mal ese cuarto gol, que nos da la tranquilidad", explicó."Ha sido un partido bonito, una pena esos dos goles que crearon nervios en la eliminatoria. Hemos conseguid una buena victoria, pero la vuelta en casa va a ser difícil también", concluyó. Madrid, 21 feb (EFE).- El francés Kevin Gameiro, delantero del Atlético de Madrid, admitió que se fue "un poco enfadado" con su cambio en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el Bayer Leverkusen, porque estaba "bien" en el campo, pero remarcó que "lo principal es la victoria del equipo"."Sí estaba enfadado, porque cuando estás bien quieres jugar todo el partido. Hoy estaba un poco enfadado, pero lo principal es la victoria del equipo. Es el fútbol, el míster (el argentino Diego Simeone) decide y ya está", explicó en declaraciones a 'Atresmedia' al término del choque en Leverkusen, en el que marcó un gol."Ahora estoy bien física y mentalmente. Hemos hecho un gran partido y hemos marcado cuatro goles muy importantes para la vuelta. Fue un partido muy difícil, porque ellos juegan bien con el balón y hemos hecho un buen partido al contragolpe. Luego, cuando tuvimos la ocasión del cuarto gol la marcamos para estar un poco más tranquilos", continuó el atacante."Todo el mundo es muy importante para el equipo. Fernando Torres ha marcado también goles muy importantes para el equipo y eso es bueno para el final de la temporada", valoró Gameiro. Redacción deportes, 21 feb (EFE).- El francés Antoine Griezmann, delantero del Atlético de Madrid, valoró, sobre el cambio de Kevin Gameiro, que el entrenador Diego Simeone "tuvo razón" porque hizo las sustituciones y el equipo rojiblanco marcó un gol, el definitivo 2-4 frente al Bayer Leverkusen en la Liga de Campeones.Unas imágenes de 'Atresmedia' ofrecieron como Griezmann mostró su disconformidad con el cambio de Gameiro, diciendo "no, no, no... es el mejor, es el mejor". Después, en declaraciones al mismo medio, expuso: "El míster ya sabe mejor que nosotros. Le estaba viendo bien y nos hacía muy bien arriba, nos ayudaba mucho con sus diagonales"."Al final, el míster tuvo razón porque hizo los cambios y marcamos un gol", prosiguió Griezmann, al que le "da igual con quien jugar" entre Gameiro o Fernando Torres. "Quien meta el gol me vale. Necesitamos de sus goles y están con confianza los dos", añadió.Ya sobre el partido y el triunfo por 2-4, el internacional francés valoró que "el que es del Atlético ya está acostumbrado a sufrir". "Estamos contentos con el resultado. Ahora nos queda un partido importante en casa e intentaremos ganar nuevamente ante nuestra afición", continuó.También insistió en que "hay que trabajar" los goles en contra: "Lo estamos haciendo y seguro que volveremos a ser fuertes atrás". Madrid, 21 feb (EFE).- El francés Antoine Griezmann, delantero del Atlético de Madrid, superó este martes a Luis Aragonés como el máximo goleador del conjunto rojiblanco en la Liga de Campeones, con trece tantos, al marcar una de las cuatro dianas de su equipo frente al Bayer Leverkusen en el duelo de ida de los octavos de final."Es un orgullo para mí entrar en la historia del Atleti y ojalá que pueda seguir metiendo más goles. Intento ser feliz dentro del campo y así hago mi mejor fútbol", valoró después del encuentro en declaraciones a 'Atresmedia' sobre ese récord, igualado en la quinta jornada ante el PSV Eindhoven y sobrepasado este martes en Alemania. Londres, 21 feb (EFE).- El español Pep Guardiola, entrenador del Manchester City, elogió este martes a sus jugadores tras el triunfo 5-3 sobre el Mónaco en el partido de ida de octavos de final de la Liga de Campeones, y aseguró que en la vuelta, en el estadio Luis II, "puede pasar de todo"."En ciertos momentos tuvimos suerte y en otros no. Fuimos estables mentalmente, ya que no es fácil jugar ante el Mónaco, un equipo muy rápido. Todos mis jugadores lo hicieron magníficamente", dijo Guardiola a la cadena británica 'BT Sport' tras el duelo."Para nuestro futuro como club, esta experiencia nos ayuda mucho. En los últimos cuatro, cinco o seis años el City siempre ha estado ahí, pero antes no, y de estas experiencias se aprende. El Mónaco tiene más experiencia que nosotros, y la victoria de hoy sólo es el primer paso", afirmó el preparador catalán.El City defenderá dentro de tres semanas en el Principado el 5-3 cosechado esta noche en el Etihad Stadium. Sin embargo, pese a los dos goles de ventaja, Guardiola cree que en Mónaco "puede pasar de todo" y dijo que la clave reside en "defender muy bien, ya que ellos tienen la capacidad de marcar dos, tres o cuatro goles"."El resultado puede pasar de todo en Mónaco, tendremos que defender muy bien porque ellos tienen la capacidad de marcar dos, tres o cuatro goles", indicó.El Mónaco es un equipo "muy físico, muy fuerte, un equipo 'top'. Y por eso lo que hemos logrado esta noche tiene tanto mérito", concluyó el técnico español. Redacción deportes, 21 feb (EFE).- Un partido sensacional del francés Kevin Gameiro y cuatro goles, uno suyo, uno de Saúl Ñíguez, uno de Antoine Griezmann y uno de Fernando Torres, propulsaron al Atlético de Madrid en su eliminatoria contra el Bayer Leverkusen, ya casi sentenciada por el despliegue ofensivo del equipo rojiblanco.Su ataque, liderado por Gameiro, fue imparable para el conjunto alemán y el resultado final, un 2-4, es muy bueno, con la vuelta pendiente en el Vicente Calderón, pero, a la vez pudo ser incluso mejor, por ambición, ocasiones y fútbol de un Atlético que lo tuvo todo para golear, pero que concedió dos tantos en su retaguardia.El plan del Atlético surgió perfecto. Cada movimiento imaginado, diseñado meticulosamente, lo ejecutó en el comienzo del encuentro. Lo tenía claro el equipo rojiblanco, que combatió las virtudes de su rival, el robo de balón en el medio y el contragolpe, con las mismas cualidades, con la misma ambición, pero con mucha más determinación.Dentro de la previsible potencia e intensidad altísima a la que se jugó el partido, el Atlético fue casi siempre mejor en ataque, en cada detalle, en lo táctico, en sus duelos individuales, en cada sector, en cada salida a la contra y en la presión en el medio campo, desde la que cimentó un triunfo espectacular al intermedio.Cada vez que ganó ese pulso, cada vez que superó la primera línea de su rival, corrió, combinó y ejecutó los ataques a toda velocidad, incontenible para el Bayer Leverkusen, desbordado por las continuas conexiones de un 'triángulo' indescifrable para el bloque alemán: Saúl Ñíguez, a la derecha, y Griezmann y Gameiro, en la delantera.Su adversario aguantó las primeras ofensivas rojiblancas, con participación activa también del belga Yannick Carrasco, entre un despeje del chileno Charles Aranguiz, una parada de Bernd Leno y un larguero, pero luego fue noqueado con la contundencia ofensiva que pedían tanto Diego Simeone como Gabi en la víspera del encuentro.La que propuso en cada transición ofensiva; la que demostró Saúl, que en una jugada mezcló todas sus enormes cualidades, potencia, fuerza, conducción, disparo y gol, allá por el minuto 17, con una rosca con la zurda en la esquina del área que desde que salió de su pie vio dentro; y la que ofrecieron Gameiro y Griezmann en el 0-2.Despejó Saúl desde su área, suficiente para los dos delanteros del Atlético, cuyo entendimiento es formidable. Hay muchos ejemplos en cada entrenamiento y en muchos partidos. Uno más este martes, cuando Gameiro aprovechó el error de Dragovic, condujo la pelota, la aguantó, llegó al área y esperó a Griezmann, que culminó el gol.Sin noticias del mexicano Javier 'Chicharito' Hernández y con sólo un susto, el que alivió Moyá con una estirada ante el esloveno Kevin Kampl, fue un repaso del Atlético que bien pudo ser un 0-4 al descanso, porque Leno paró otra conexión Saúl-Griezmann-Gameiro, pero que fue un inesperado 1-2 nada mas comenzar el segundo tiempo.Una apertura sobre Henrichs, que antes ya se había perdido el partido de vuelta por una tarjeta amarilla que supone sanción -también los visitantes Filipe Luis y Gabi-, y un remate de Bellarabi, certero con la derecha dentro del área, reanimaron el debate unos instantes, pero, realmente, no había mucha discusión. Ninguna para Gameiro, que desmontó a su adversario... una vez más.Su partido fue espléndido. De principio a fin. También en ese momento del 1-2, del que lanzó definitivamente al Atlético. Primero estrelló un derechazo en el larguero; después hizo una jugada sensacional, desmarcado hacia un lado y con un túnel después a Dragovic, que le agarró y le derribó, fuera del área, aunque el árbitro lo vio dentro. Penalti ¿Un problema o una ocasión?Después de que el equipo rojiblanco hubiera fallado ocho de sus últimos once lanzamientos, Gameiro confirmó que, esta vez, era una oportunidad. La transformó potente, por el medio, en el 1-3, sin la ansiedad que generan últimamente las penas máximas. Un gol para una actuación estupenda, la mejor desde que juega en el Atlético.No le bastó para disputar entero el encuentro. Un gol en propia puerta, el 2-3 en un despeje de Moyá que rebotó en la rodilla de Savic hacia su propia portería, y once minutos después fue sustituido por Thomas Partey, con gesto serio, pero con la seguridad y la confianza de que su partido fue incuestionable e incontestable, vital para un triunfo que culminó Fernando Torres con el 2-4 final.- Ficha técnica:2 - Bayer Leverkusen: Leno; Henrichs, Toprak, Dragovic, Wendell; Aranguiz, Kampl; Bellarabi (Pohjanpalo, m. 65), Havertz (Volland, m. 55), Brandt; y 'Chicharito' Hernández.4 - Atlético de Madrid: Moyá; Vrsaljko, Giménez, Savic, Filipe; Saúl, Gabi, Koke, Carrasco (Torres, m. 77); Griezmann (Correa, m. 77) y Gameiro (Thomas, m. 70).Goles: 0-1, m. 17: Saúl. 0-2, m. 25: Griezmann. 1-2, m. 48: Bellarabi. 1-3, m. 59: Gameiro, de penalti. 2-3, m. 67: Savic, en propia puerta. 2-4, m. 86: Fernando Torres.Árbitro: William Collum (Escocia). Amonestó a los locales Henrichs (m. 15), Dragovic (m. 58), Wendell (m. 63) y Aranguiz (m. 73) y a los visitantes Gabi (m.89) y Filipe Luis (m. 90).Incidencias: partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, disputado en el Bay Arena de Leverkusen ante unos 30.000 espectadores. Redacción deportes, 21 feb (EFE).- Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, justificó este martes el cambio de Kevin Gameiro ante el Bayer Leverkusen y declaró que por la situación en la que se encontraba el duelo (2-3 en el marcador y acabó 2-4), habría ocurrido lo mismo si hubiera sacado del campo al francés, "a Maradona o a Messi".El técnico argentino retiró del partido a su delantero en el minuto 71. En su lugar salió el ghanés Thomas Partey y Simeone reconoció que su decisión era necesaria por cómo se estaba desarrollando el duelo."No considero esa opinión de la misma manera (que el cambio de Gameiro fuera incorrecto). Se vinieron arriba por un gol inesperado y habría hecho lo mismo. Habría salido Gameiro, Maradona o Messi, era lo mismo. Es normal, los chicos tienen que estar enojados, pero también tienen que estar contentos. El resultado, al final podría haber sido un poco más amplio", dijo en Mega."Estoy muy contento con el equipo y con el buen momento de los jugadores de arriba: Correa, Griezmann, Fernando Torres, Gameiro... hay que gestionar de la mejor manera los egos y los momentos de cada unos. Es un equipo y hay que buscar lo mejor para ganar", agregó.Sobre el partido, afirmó que fue un partido "emocionante" y calificó el resultado como "bueno" tras una primera parte que sus jugadores interpretaron de la mejor manera posible."En el segundo tiempo se encontraron con un gol (el Bayer Leverkusen). Luego nos pusimos con ventaja, y después se acercaron en el resultado más que por el juego. Por el ambiente parecía que íbamos a sufrir pero se preveía que en cualquier contragolpe podíamos marcar como así fue", señaló.Por último, cuestionado por si los árbitros actúan igual en España que en Europa, fue claro: "Está claro que tú lo has visto (al periodista). No hace falta comentarlo, no son lo mismo", concluyó. Madrid, 21 feb (EFE).- Roger Schmidt, entrenador del Bayer Leverkusen, destacó la actuación del Atlético de Madrid, que ganó por 2-4 a su equipo en los octavos de final de la Liga de Campeones, y apuntó que es "fácil" ver porque el conjunto rojiblanco ha llegado "a dos finales en tres años" del máximo torneo europeo."Ha sido una noche complicada para nosotros. Es fácil ver cómo ha llegado el Atlético a dos finales en tres años. No hemos comenzado bien. Sabíamos que eran fuertes a la contra, pero encajamos dos goles en la primera parte", repasó el técnico, según recoge la página web oficial de la UEFA."Estoy orgulloso de la respuesta en la segunda parte. Tuvimos opciones para hacer el 3-3, pero al final no fue así. Hoy no hemos tenido una buena actuación. Hemos estado peor de lo que somos capaces", continuó Schmidt, que recalcó: "Nos hemos creado nuestros propios problemas regalando el balón y no manteniéndolo. Le hemos facilitado las cosas al Atlético"."Hicimos un par de cambios arriba en la segunda parte y mejoramos mucho, pero el Atlético es muy peligroso, más aún cuando va ganando fuera de casa", añadió el entrenador, que no quiere pensar "demasiado" aún en el partido de vuelta y admitió que "obviamente" es "difícil" ir a Madrid y obtener "un resultado positivo". El entrenador de Bayer Leverkusen, Roger Schmidt, lamentó la derrota cosechada ante el Atlético de Madrid (2-4) en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones y aseguró que los colchoneros castigaron "sin piedad" todos sus errores.MADRID, 22 (EUROPA PRESS)"Tardamos una parte en encontrar nuestro juego. En ese tiempo el Atlético castigó nuestros errores sin piedad. Es cierto que cuando ellos marcaron el 1-3 nos fuimos adelante y hubo una fase del partido que pudimos cambiar su desarrollo", analizó el técnico del Leverkusen.Sin embargo, Schmidt afirmó que no estuvieron al nivel requerido para este tipo de encuentros. "No llegamos a nuestro nivel máximo. Ahora debemos aceptar el resultado. Tenemos que dejar atrás este partido y pensar ya en la vuelta", finalizó en declaraciones en rueda de prensa.El entrenador del AS Mónaco, Leonardo Jardim, se mostró "satisfecho" pese a la derrota contra el Manchester City (5-3) en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones y explicó que se trató de un partido "fantástico sin nada decidido".MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"Fue fantástico para los aficionados que veían atacar una y otra vez. Pudieron ver ocho goles", recordó el técnico de los monegascos. "Para nosotros es maravilloso hacer tres goles, pero el final lo modificó. Lo más importante es que no hay nada decidido", manifestó."Hemos jugado bien y tengo que felicitar a mis jugadores. Hicimos un par de errores defensivos y creo que la pena fue perder porque pudimos habernos puesto 1-3", recordó Jardim tras el penalti que falló Radamel Falcao, autor de dos goles este miércoles. "Aunque no tuviese suerte en Inglaterra es un grandísimo delantero", agregó.Por último, el preparador del AS Mónaco fue preguntado por el joven Kylian Mbappé. "Tiene sólo 18 años y jugó su primer partido de la Liga de Campeones. La diferencia (del partido) estuvo en el número de errores. Quizá esto puede estar relacionado con la diferencia en las edades", finalizó.Instalado en el infarto, el Atlético de Madrid ha conseguido un pedazo bien importante del billete que da acceso a los cuartos de final de la Champions League. En una de las mejores noches (si no la mejor) del curso, el equipo rojiblanco goleó al Bayer Leverkusen con un 2-4 que refleja la superioridad mostrada en el terreno de juego del Bay Arena, una renta que tardó mucho, demasiado, en llegar a ser una realidad totalmente asegurada.Tras una primera parte de grandísimo nivel, el Atlético fue transitando por la segunda mitad como si le hubiesen introducido en unas arenas movedizas. Cada vez que trataba de salir de un partido que iba adquiriendo tintes peligrosos, volvía a enfangarse más. Con el Leverkusen resucitado hasta en dos ocasiones después de ir perdiendo 0-2 y 1-3, Fernando Torres puso el gol definitivo con un cabezazo que da a los rojiblancos la tranquilidad de llevarse un resultado que refleja lo visto en el césped.Lo que anotó el luminoso al final de la ida de octavos no fue la única noticia de la noche para el equipo de Simeone, que ha recuperado sus mejores bríos en la competición que le mata y le da la vida: un saber estar, un conjunto compacto de líneas, una presión que da frutos, y lo más importante, una delantera que, por fin, apunta, dispara y ejecuta. Con estos argumentos rubricó 45 minutos ilusionantes y se cargó de razones para tildar de justa la ventaja de dos goles que se lleva al Vicente Calderón.Al cuarto de hora, el Atlético ya estaba por delante en el marcador. Saúl decidió sacar de la chistera un nuevo conejo: un zurdazo a la escuadra de Leno, nueva muesca en su revólver de los goles para enmarcar. Antes, los contendientes se habían golpeado reiteradamente (Leno sacó un mano a mano a Griezmann y Wendell casi marcó en propia mientras que Kampl lo tuvo en dos ocasiones consecutivas), pero la mayor potencia de su guante dio la ventaja al púgil rojiblanco.A partir de ese instante, con el marcador a favor el Atlético explotó una tendencia suicida por parte del Leverkusen, exponerse demasiado en la salida de balón. Los visitantes, agazapados esperando atrás, comenzaron a robar balones sin dificultad. Metros y metros de césped que fueron, literalmente, la casa de Kevin Gameiro. No fue casualidad que, en el 25', el galo aprovechara un error de la zaga para bailar en velocidad con Toprak, atraer a Dragovic y servir a Griezmann, que fusiló a Leno para el 0-2.La conexión pudo ser aún más mortífera, pero otro  pase del '21' no fue esta vez exprimido por su compatriota, que se vio frenado por la salida de Leno. Kampl, con un zurdazo, obligó a Moyá a volar, pero la reacción del Leverkusen no existió al margen de ese chispazo. Claramente tocado, se fue a vestuarios.Y, cosas del fútbol, se encontró a la vuelta con el primer error del Atlético. Un fallo de marca dejó solo a Kampl en el perfil derecho...y el pase a Bellarabi fue un aviso del gol. Toque de quilates con el interior y 1-2. El Atlético se dejó contagiar por la locura que imprime el juego del Leverkusen y respondió desmelenado, con un disparo de Gameiro al palo y un nuevo centro hacia Griezmann que se fue un metro atrás. El juez de área quiso contribuir al espectáculo con un penalti inexistente sobre Gameiro (el agarrón de Dragovic empezó fuera del área) que el francés se encargó de transformar, rompiendo así una barrera psicológica, desentrañando uno de los misterios de la ciencia moderna.Lo negativo de la locura en la que se instaló el equipo rojiblanco fue que se convirtió en un alma de doble filo: menos de diez minutos después, un error de Moyá, despejando contra Savic un centro de Wendell, propiciaba el 2-3 de rebote. Y, de repente, el Bay Arena se convirtió en un lugar poco acogedor para jugar un partido de fútbol.Los locales, ahora sí, desequilibraron por primera vez las fuerzas y se volcaron usando las bandas y el juego directo como bazas principales. Vrsaljko sufrió con Wendell y Simeone movió ficha para ganar peso en la medular...quitando a Gameiro, en un cambio que Griezmann lamentó ("Es el mejor", llegó a decir) desde el césped. Entró Thomas y la situación no mejoró. El pánico llegó a su punto máximo cuando Filipe cortó bajo palos un tiro de Chicharito, solo en el área.Fernando Torres y Correa entraron por Carrasco y Griezmann y la apuesta, esta vez, fue ganadora. El de Fuenlabrada tardó solo nueve minutos en demostrar que sigue ahí, que todavía no se ha ido, que está para lo que le necesiten. Su cabezazo dentro del área, haciendo bueno un centro lateral de Koke, bien puede valer la certificación del pase a los cuartos de Champions. La sensación en el equipo fue la misma, ya que Gabi y Filipe corrieron a forzar las amarillas que les permitirían regresar limpios en unos hipotéticos cuartos.El calendario no perdona, y llega el Barcelona en Liga. Las dinámicas no pueden ser más diferentes: un equipo depresivo visita a uno que se agarra a la euforia de su anhelada Champions. Con los precedentes de Copa y lo visto en Leverkusen, el equipo de Luis Enrique bien debería preocuparse. Estaría totalmente justificado.FICHA TÉCNICA (por Europa Press)--RESULTADO: BAYER LEVERKUSEN, 2 - ATLÉTICO DE MADRID 4. (Al descanso 0-2).--ALINEACIONES.BAYER LEVERKUSEN: Leno; Henrichs, Dragovic, Toprak, Wendell; Aránguiz, Kampl; Bellarabi (Pohjanpalo, min.66), Brandt (Bailey, min90); Havertz (Volland, min.56), HernándezATLÉTICO DE MADRID: Moyá; Vrslajko, Savic, Giménez, Filipe Luis; Koke, Gabi, Saúl, Carrasco (Correa, min.78); Gameiro (Thomas, min.71) y Griezmann (Torres, min.78).--GOLES:0-1, min.17, Saúl.0-2, min.25, Griezmann.1-2, min48, Bellarabi.1-3, min.59, Gameiro, de penalti.2-3, min.68, Savic, en propia puerta.2-4, min.86, Torres.--ÁRBITRO: William Collum (ESC). Amonestó a Henrichs (min.15), Dragovic, min.58) y Aránguez (min.74) por parte del Bayer Leverkusen, y a Torres (min.88), Gabi (min.89) y Filipe Luis (min.90) por parte del Atlético de Madrid.--ESTADIO: Bay Arena.El entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, se mostró contento con el triunfo de su equipo ante el AS Mónaco (5-3) en el partido de ida de los octavos de final de la 'Champions' y aseguró que "cuando los dos equipos atacan de esta forma el fútbol es muy bonito".MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"Estoy muy feliz por el resultado, seguimos vivos. Creo que este tipo de cosas ayudan al club a dar un nuevo paso. Por eso querían que yo viniera aquí, todos merecen ser felicitados", añadió el técnico catalán, que alabó la actuación del portero Willy Caballero, que detuvo un penalti con 1-2 en el marcador."El 1-3 habría sido muy duro, pero Willy Caballero hizo una gran parada. Fue un partido maravilloso. Ha sido especial, no puedo negarlo. Arriba y abajo. Atacamos bien, pero sabemos que tenemos que mejorar", indicó el de Santpedor en rueda de prensa.Por último, Guardiola agradeció el aliento de los seguidores, sobre todo cuando peor se les puso el encuentro en la segunda mitad. "Los aficionados nos animaron los 90 minutos, ese es el mejor regalo", finalizó el técnico del cuadro 'citizen'. El Manchester City supo sobreponerse (5-3) al potencial goleador del AS Mónaco en el encuentro de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, en un encuentro con muchas alternativas que se decantó en la segunda parte a favor de los 'citizens' tras remontar el gran partido ofensivo de los monegascos, y en el que sobresalieron los atacantes de ambos equipos, Sergio Agüero y Radamel Falcao, con dos tantos cada uno. Se presuponía una eliminatoria más abierta de lo esperado en el Etihad y así pudo comprobarse desde los primeros compases, con un intenso ida y vuelta que alternó continuas acciones de peligro en ambas áreas. Sin un momento de respiro para ninguno de los contendientes, el centro del campo cedió el protagonismo a los letales contraataques de uno y otro equipo, capitaneados por Sterling y Sané en el cuadro 'citizen' y replicados por el jovencísimo Mbappé en los franceses.El conjunto de Leonardo Jardim, líder de la Ligue 1, comenzó metiendo el miedo en el cuerpo a los locales en un córner que el central polaco Glik remató muy cerca del palo. Disminuyó sin embargo la presión adelantada de los monegascos y lo aprovechó el City para tener el control de la posesión y las mejores ocasiones a su favor. Avisó primero el 'Kun' Agüero y lo rubricó en el minuto 26 Sterling tras finalizar -en posición dudosa- una gran jugada individual de Leroy Sané.Pero el Mónaco no es el conjunto más goleador de Europa por simple casualidad, como bien demostró instantes después. Guardiola ya había avisado en rueda de prensa del potencial ofensivo de su rival, encabezado por un Falcao en estado de gracia que recordó con un soberbio remate en plancha al 'Tigre' de la mejor época. El empate del ariete colombiano y un dudoso penalti no señalado sobre Agüero despistó al City, que a cinco minutos del descanso volvió a sufrir la zancada de un Mbappé que definió a la perfección ante la salida de Caballero.No cambió de ningún modo el decorado en Mánchester tras el paso por los vestuarios en cuanto a intensidad se refiere. Un agarrón de Otamendi sobre Falcao recién comenzado el segundo periodo dio la oportunidad de aumentar la renta al Mónaco, pero el meta 'citizen' adivinó muy bien la intención del ex delantero colchonero. Un fallo que sirvió para que los de Guardiola dieran un paso al frente en el choque y, por medio de Agüero, neutralizaran la contienda tras un fallo en el blocaje del meta croata Subasic.Errar desde los once metros no afectó a Falcao, que no había dicho ni mucho menos aún su última palabra. Con una vaselina sensacional en un nuevo contraataque fulgurante, el 'Tigre' volvía a poner a su equipo por delante en el luminoso pasada la media hora para asombro de un Etihad que pedía más a los suyos. El show de los 'killers' sudamericanos no cesó, y a veinte minutos del final el 'Kun' respondía por segunda vez tras cazar con una volea un lanzamiento de esquina.Fue el impulso definitivo que necesitaban los 'Sky Blues', que con su atrevida apuesta hicieron gala de su mejor versión para remontar el encuentro. En definitiva, justicia poética por lo visto sobre el césped en la segunda mitad. John Stones, de nuevo en un córner y Sané, tras una gran jugada coral, sentenciaron a los de Jardim (5-3), que tuvieron en las botas de Falcao la oportunidad -desbaratada por un gran pie de Caballero- de recortar distancias de cara a la vuelta en el Louis II del próximo 15 de marzo.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: MANCHESTER CITY, 5 - AS MÓNACO, 3. (1-2, al descanso)--ALINEACIONES.MANCHESTER CITY: Caballero; Sagna, Stones, Otamendi, Fernandinho (Zabaleta, min.62); Yaya Touré, Sané, Silva, De Bruyne, Sterling (Jesús Navas, min.89); y Agüero (Fernando, min.87).AS MÓNACO: Subasic; Sidibé, Glik, Raggi, Mendy; Fabinho, Bakayoko (Dirar, min.87), Bernardo Silva (Moutinho, min.84), Lemar, Mbappé (Germain, min.79); y Falcao.--GOLES: 1 - 0, min.26, Sterling.1 - 1, min.32, Falcao.1 - 2, min.40, Mbappé.2 - 2, min.58, Agüero.2 - 3, min.61, Falcao.3 - 3, min.70, Agüero.4 - 3, min.77, Stones.5 - 3, min.81, Sané.--ÁRBITRO: Mateu Lahoz (ESP). Amonestó a Agüero (min.34), Sterling (min.35), Fernandinho (min.39), Otamendi (min.48) y Zabaleta (min.72) por parte del Manchester City. Y a Glik (min.7), Sidibé (min.25), Bakayoko (min.54), Falcao (min.67), Bernardo Silva (min.75) y Fabinho (min.80) en el AS Mónaco.--ESTADIO: Etihad Stadium.El entrenador del Atlético de Madrid, Diego Pablo Simeone, destacó la figura de Kevin Gameiro en la victoria frente al Bayer Leverkusen en la ida de los octavos de final de la 'Champions' y aseguró que el delantero francés, autor de un gol y asistente en otros, "ha hecho uno de sus mejores partidos" desde que fichó por el conjunto colchonero.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"Gameiro jugó bien bien todo el partido. Posiblemente ha hecho uno de los mejores partidos desde que está con nosotros. Ya estuvo bien en Gijón, lo está últimamente y sobre todo con Griezmann se encuentra muy bien. Igual que Torres hace muy buena pareja con Correa, Griezmann y Gameiro lo hacen muy bien juntos", valoró en declaraciones a beIN Sports.Preguntado por el resultado, el 'Cholo' quiso ser prudente pese a tener un pie en los cuartos de final. "El resultado ha sido importante, creo que nuestra interpretación del primer tiempo fue fantástica. Creíamos que podíamos hacer daño y así fue. Llegó su gol después de los dos nuestros y nuevamente otro tanto inesperado. Se vieron más cerca del resultado que del juego", añadió el argentino."Sabíamos que son peligrosos arriba. El Bayer tiene buenos futbolistas arriba -de centro del campo hacia delante-, pero en esa situación se intuía que nosotros podíamos hacer peligro y marcar un gol de contragolpe", valoró Simeone, que no quiere relajaciones para la vuelta en el Vicente Calderón.Por último, el preparador colchonero valoró el cuarto gol, obra de Fernando Torres. "Ha sido importante porque era necesario. Necesitábamos gente fresca, gente con piernas para salir al contragolpe. Será complicado en la vuelta, nada de confianzas y respetamos al máximo al rival porque será muy difícil", finalizó.El jugador del Atlético de Madrid Saúl Ñíguez se mostró "muy contento" tras conseguir la victoria ante el Bayer Leverkusen (2-4) en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones y aseguró que el gol que marcó para inaugurar el marcador ha sido "muy emotivo" después de lo que sufrió hace dos años en esta misma ciudad.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)Saúl tuvo que permanecer varios días ingresado en un hospital de Leverkusen por un hematoma renal. Este martes ha recordado aquella lesión. "Ha sido muy emotivo sobre todo por lo que sufrí aquí hace dos años. Este gol me pone muy orgulloso. Hemos conseguido la victoria y ahora no podemos confiarnos, la vuelta tendremos que jugarla como si no hubiese existido este partido", dijo en declaraciones a Antena 3.En relación al choque, Saúl dijo que el Bayer demostró que es un equipo "sin miedo a nada" y que deberán salir advertidos en el partido de vuelta. "Son muy fuertes en su campo y hoy lo han demostrado. Son atrevidos y no tenían nada que perder. Es cierto que nos han puesto contra las cuerdas en algunas fases del partido", espetó."¡Menos mal que hemos metido ese cuarto gol de Torres para la tranquilidad del partido de vuelta. Sabemos que ellos no se dan nunca por vencidos. Hemos hecho un gran partido, ha sido un partido bonito y hemos obtenido una buena ventaja", celebró Saúl Ñíguez.El Atleti deja la eliminatoria casi sentenciada Gameiro lidera una sensacional versión de los rojiblancosMADRID, 21 (EUROPA PRESS)El Atlético de Madrid se impuso este martes al Bayer Leverkusen (2-4) en un gran partido de los rojiblancos, especialmente de sus atacantes, en la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones en el BayArena, que les coloca con un pie y medio en la siguiente ronda del máximo torneo continental.Con este resultado la eliminatoria adquiere un tinte totalmente diferente a la de hace dos años, cuando ambos equipos se enfrentaron en la misma ronda, y tras dos resultados de 1-0 el Atleti pasó en una agónica tanda de penaltis. El equipo alemán, que nunca ha pasado de octavos, se volvió a topar con el mismo muro que en el año 2015 y, a falta de la vuelta, todo apunta a que el resultado final será el mismo que ese año.La primera mitad fue un monólogo de los del 'Cholo', que marcaron dos, gracias especialmente gracias al dúo Griezmann-Gameiro, que fue una pesadilla para la defensa germana, pero dejó sensaciones engañosas de cara a la segunda parte. Tras el descanso el partido se desató y, a pesar de lo contundente del resultado, el equipo de Roger Schmidt supo plantar cara a los rojiblancos.El cuadro colchonero sumó cuatro ocasiones en durante el primer cuarto de hora y estuvo a punto de adelantarse después de que Wendell estrellara el balón en el larguero de su portería intentando despejar un centro de Filipe. El esfuerzo tuvo su recompensa, y en el minuto 17 Saúl Ñíguez abrió la lata con un golazo tras una jugada por la banda derecha. El centrocampista quitó las telerañas de la cruceta con un latigazo desde el pico del área al palo contrario.Apenas ocho minutos después Kevin Gameiro, el autor del 'hat-trick' que dio la victoria a los rojiblancos frente al Sporting en el último encuentro liguero, condujo el balón desde el centro del campo en una contra fugaz, frenó y asisitó a Griezmann en el borde del área. Con este tanto, el internacional francés supera a Luis Aragonés como máximo goleador del Atleti en competiciones europeas (13 dianas).El equipo de la 'Aspirina' no creó peligro hasta la media hora de partido. Los alemanes reaccionaron al verse contra las cuerdas y aprovecharon el descenso de intensidad de los del 'Cholo', pero se marcharon al túnel de vestuarios heridos.El desorden de la segunda parte favoreció al Leverkusen, que salió con un ánimo totalmente diferente del descanso y se vino arriba según pasaban los minutos. Poco le duraría la euforia del 0-2 al equipo de Manzanares. Karim Bellarabi recortó distancias a los tres minutos de arrancar la segunda mitad. El extremo recibió dentro del área de Wendell y cruzó el balón sorprendiendo a Moyá.Reaccionó de nuevo el Atleti a la hora de partido para volver a las buenas sensaciones de la primera parte. Dragovic agarró a Gameiro fuera del área y terminó dentro. El propio punta sería el encargado de convertir la pena máxima con un golpeo fuerte y centrado. Este penalti se escapa de la mala estadística de esta temporada del equipo rojiblanco, que solo había metido hasta este 3 de los 9 lanzados.Pero los de Roger Schmidt no dieron el partido por perdido y volvieron a recortar distancias en el minuto 68 con un autogol de Savic. Moyá despejó un centro desde la izquierda del conjunto germano, pero el balón se encontró con la pierna del montenegrino.Tras unos muy buenos minutos del Bayer, Fernando Torres, que había entrado sustituyendo a Griezmann, hizo el cuarto del equipo colchonero. El '9' remató un centro de Vrslajko y selló así un encuentro en el los tres delanteros se lucieron y pusieron al equipo con un pie y medio en los cuartos de final.FICHA TÉCNICA.--RESULTADO: BAYER LEVERKUSEN, 2 - ATLÉTICO DE MADRID 4. (Al descanso 0-2).--ALINEACIONES.BAYER LEVERKUSEN: Leno; Henrichs, Dragovic, Toprak, Wendell; Aránguiz, Kampl; Bellarabi (Pohjanpalo, min.66), Brandt (Bailey, min90); Havertz (Volland, min.56), HernándezATLÉTICO DE MADRID: Moyà; Vrslajko, Savic, Giménez, Filipe Luis; Koke, Gabi, Saúl, Carrasco (Correa, min.78); Gameiro (Thomas, min.71) y Griezmann (Torres, min.78).--GOLES:0-1, min.17, Saúl.0-2, min.25, Griezmann.1-2, min48, Bellarabi.1-3, min.59, Gameiro, de penalti.2-3, min.68, Savic, en propia puerta.2-4, min.86, Torres.--ÁRBITRO: William Collum (ESC). Amonestó a Henrichs (min.15), Dragovic, min.58) y Aránguez (min.74) por parte del Bayer Leverkusen, y a Torres (min.88), Gabi (min.89) y Filipe Luis (min.90) por parte del Atlético de Madrid.--ESTADIO: Bay Arena.Londres, 21 feb (EFE).- El Manchester City se impuso este martes al Mónaco (5-3) en un partido loco, con cinco goles en la segunda mitad, y dio un paso importante hacia los cuartos de final de la Liga de Campeones.El Mónaco, uno de los 'tapados' de la competición, que hace dos campañas asaltó el Emirates Stadium del Arsenal, obligó al conjunto de Pep Guardiola a remontar en dos ocasiones, en unos segundos 45 minutos magistrales, y pudo haberse llevado el triunfo de no ser por los recurrentes errores defensivos en los últimos minutos del encuentro.Como era de esperar, Pep Guardiola hizo rotaciones con respecto al once que no pasó del empate 0-0 con el Huddersfield en la FA Cup, y sólo Agüero, Fernandinho, Otamendi y Stones se mantuvieron en la titular. El técnico español apostó por el argentino Caballero en lugar del chileno Bravo, titular en Copa, pero relegado al banquillo en los últimos encuentros.El partido fue eléctrico, con ocho goles, tres en la primera mitad y cinco en la segunda. Aunque avisaron los de Leonardo Jardim con un remate de cabeza a bocajarro de Glik que se marchó desviado, fueron los de casa los que se pusieron por delante en el minuto 26, después de que Sterling mandara al fondo de las mallas un buen pase de Sané tras una magnífica internada del internacional alemán.Ahí apareció Falcao, dispuesto a reivindicarse en terreno inglés tras su mala experiencia en el Manchester United y en el Chelsea. El delantero colombiano cabeceó en plancha un preciso centro desde la derecha de Fabinho para subir el 1-1 al marcador.La polémica llegó pasada la media hora, cuando el colegiado español Mateu Lahoz no pitó un más que discutible penalti sobre Agüero tras ser zancadilleado por el guardameta Subasic, lo que desató la ira de Guardiola en la zona técnica.El Mónaco completó la remontada a falta de cinco minutos para el entretiempo, cuando Mbappé recogió un pase largo de Fabinho para plantarse solo ante Caballero y fusilar ante la tímida salida del arquero argentino.Los del Principado pudieron ampliar su ventaja a los tres minutos de la segunda mitad, después de que Otamendi zancadilleara dentro del área a Falcao. Sin embargo, el Tigre, en un mal lanzamiento, flojo y a las manos, erró el penalti y dio alas a los de casa.A partir de ese momento el encuentro se volvió todavía más loco, y en el minuto 58 Agüero recibió un buen pase entre líneas de Sterling para soltar un remate que inexplicablemente Subasic dejó escapar y subió el 2-2 al marcador del Etihad.Sólo tres minutos más tarde Falcao se desquitó de su fallo en el penalti con un tanto majestuoso: contragolpe de libro y el balón le llega al Tigre, que se quita de encima a un débil Stones y bate a Caballero con una vaselina precisa que silenció al coliseo 'Citizen'.Agüero acudió de nuevo al rescate de Guardiola en el 71, al rematar libre de marca al segundo palo de Subasic un buen córner botado por Silva.A raíz de un nuevo saque de esquina llegó el 4-3, obra de Stones, quien en plancha remachó en el segundo palo un centro de Yaya Touré para desatar la locura en las gradas del Etihad.Cuatro minutos más tarde, mientras el público local todavía celebraba el tanto de Stones, llegó el definitivo 5-3: error defensivo del Mónaco, Silva encuentra por encima de la zaga al 'Kun' y éste cede a Sané, que sólo tiene que empujar al fondo de las mallas.Los hombres de Pep, después de unos buenos segundos 45 minutos, consiguieron llevarse la victoria ante un valiente Mónaco, que, sin duda, les pondrá las cosas muy difíciles dentro de algo más de tres semanas en el Estadio Luis II del Principado para sellar el pase a cuartos de final.- Ficha técnica:5 - Manchester City: Caballero; Sagna, Stones, Otamendi, Fernandinho (Zabaleta, m.62); Yaya Touré, Sané, Silva, De Bruyne, Sterling (Jesús Navas, m.89); y Agüero (Fernando, m.89).3 - Mónaco: Subasic; Sidibe, Glik, Raggi, Mendy; Silva (Joao Moutinho, m.85), Fabinho, Bakayoko (Dirar, m.88), Lemar; Mbappé (Germain, m.79) y Falcao.Goles: 1-0, m.26: Sterling. 1-1, m.32: Falcao. 1-2, m.40: Mbappé. 2-2, m.58: Agüero. 2-3, m.61: Falcao. 3-3, m.71: Agüero. 4-3, m.77: Stones. 5-3, m.82: Sané.Árbitro: Antonio Mateu Lahoz (ESP). Amonestó a Agüero (m.35), Fernandinho (m.40), Otamendi (m.49) y Zabaleta (m.73), del Manchester City; y a Glik (m.8), Sidibé (m.25), Bakayoko (m.55), Falcao (m.66), Bernardo Silva (m.76) y Fabinho (m.81), del Mónaco.Incidencias: partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones disputado en el Etihad Stadium. Como ya es habitual, el público pitó el himno de la 'Champions' antes del comienzo del encuentro. Madrid, 21 feb (EFE).- Gabi Fernández y el brasileño Filipe Luis, jugadores del Atlético de Madrid, serán baja por ciclo de tres tarjetas amarillas en el partido de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones ante el Bayer Leverkusen, que también perderá un jugador para el Vicente Calderón: Benjamin Henrichs.Los tres fueron amonestados en el encuentro de ida de este martes en el Bay Arena, el lateral del conjunto alemán en el minuto 15 y los futbolistas del equipo rojiblanco en los instantes finales, Gabi en el 89 y Filipe en el 90, con lo que ninguno de los tres podrá jugar el duelo de vuelta del próximo 15 de marzo en Madrid. Redacción deportes, 21 feb (EFE).- El Atlético de Madrid venció (2-4) al Bayer Leverkusen en la ciudad alemana y dejó casi sentenciado el pase a los cuartos de final de la Liga de campeones.Saúl Ñíguez, en el minuto 17, adelantó al Atlético (0-1) y el francés Antoine Griezmann, en el 25, puso el 0-2.En la segunda mitad, en el minuto 48, Karim Bellarabi acortó distancias (1-2), y Kevin Gameiro, de penalti, puso el 1-3 en el minuto 59. Stefan Savic marcó en propia (2-4) en el minuto 67 y Fernando Torres firmó el 2-4 definitivo en el minuto 87. El entrenador de la Juventus de Turín, Massimiliano Allegri, avisó del peligro del Oporto para el partido de este miércoles (20.45 horas) en tierras portuguesas y recordó que los 'dragones' son un equipo "acostumbrado" a disputar este tipo de partidos en la Liga de Campeones.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"El Oporto es un equipo y un club que está acostumbrado a estos partidos de 'Champions'. Están invictos desde septiembre habiendo concedido solo 14 goles en toda la temporada", resumió el técnico de la 'Vecchia Signora', que tiene claro la dificultad de la eliminatoria de octavos de final.Además, Allegri recordó que el Oporto ha vencido a Bayern y Chelsea en casa en los últimos tres años. "Tienen un excelente récord, experiencia y por lo que está en juego será una prueba difícil. Sabemos los problemas que encontraremos", añadió."Tenemos que centrarnos en lo más importante, que es el partido. Estos serán 180 minutos muy difíciles porque el Oporto era el peor rival que nos podía tocar en esta ronda", sentenció Allegri antes de ser preguntado por la no convocatoria de Leonardo Bonucci, que verá el partido desde la grada. "No queremos ser distraídos por una situación que no existe".Madrid, 21 feb (EFE).- Zinedine Zidane, entrenador del Real Madrid, se estrenará este miércoles como técnico en Mestalla, el estadio en el que el 25 de agosto de 2001 debutó como jugador y del que le quedó grabado el ambiente de presión que ejerce la afición del Valencia.Un empate a dos en la última visita del Real Madrid a Mestalla le costó el puesto a Rafa Benítez. Era la primera jornada de 2016 y la plantilla del equipo blanco estaba cansada de los métodos del técnico español. Deseaba un cambio y la ilusión la recuperó con Zinedine Zidane.El Real Madrid no ha vuelto desde entonces a la ciudad del Turia. Y lo hará liderado por Zizou, que recuerda su debut como jugador en ese estadio."Mi llegada a España fue con un partido complicado y difícil, como me gustaban, un partido duro con gente que te aprieta en la grada. En motivación es muy bueno para el equipo local, pero también para el que va a jugar el partido de fuera", relató."Ambientes así viví también en Italia en momentos críticos, en Florencia con la Juventus era peor. Me gustan esos ambientes. Hay seguridad en el campo para los jugadores, es un partido de fútbol, y sabemos la dificultad que tiene", añadió destacando lo que le espera al Real Madrid en Mestalla.En 2001, en el primer partido de la temporada, el Real Madrid perdió 1-0 en Mestalla con un tanto de Miguel Ángel Angulo a los siete minutos, en una Liga que acabó ganando el Valencia.El Real Madrid formó con Iker Casillas, Míchel Salgado, Hierro, Karanka, Roberto Carlos, Makelele, Flavio Concienciao, Figo, Zidane, Raúl y Morientes.En la segunda mitad entraron José María Gutiérrez 'Guti', Geremi y Savio. El portero de la Juventus de Turín Gianluigi Buffon dijo estar "muy feliz" por reencontrarse con Iker Casillas este miércoles en los octavos de final de la Liga de Campeones y aseguró que "últimamente" ha visto al exmadridista en "gran forma".MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"Estoy feliz por reencontrarme con Iker Casillas. Es un amigo y un rival al que he apreciado y lo sigo haciendo", indicó Buffon antes de medirse al Oporto. "Últimamente he visto a Casillas en gran forma: ¡espero que ambos hagamos un gran partido!", añadió el veterano portero italiano.Respecto al choque contra los portugueses, Buffon dijo que no pueden dar por hecho el pase por su condición de 'favoritos'. "No podemos permitirnos infravalorar unos octavos de Liga de Campeones, no queremos dar nada por supuesto", indicó el meta juventino."Somos conscientes del valor y de los argumentos del Oporto. Es un equipo con gran experiencia internacional y que goza de nuestro máximo respeto", finalizó Buffon, que acompañó a su entrenador Massimiliano Allegri en rueda de prensa.La presidenta del club 'che' enseña a Oltra el proyecto solidario 'Escoles Cor Blanquinegre'MADRID, 21 (EUROPA PRESS)La presidenta del Valencia CF, Layhoon Chan, y la vicepresidenta de la Comunidad Valenciana Mónica Oltra, visitaron este martes el centro de menores Colonia San Vicente Ferrer de Burjassot para conocer de primera mano cómo funciona el proyecto 'Escoles Cor Blanquinegre de la Fundació Valencia CF'.El proyecto es una acción de responsabilidad social corporativa del club dirigida al profesorado de determinados centros escolares y de atención a menores, ubicados en barrios de Valencia y localidades de la provincia con un contexto social complicado, explicó el club 'che'.Mónica Oltra y Layhoon Chan, acompañadas por los patronos de la Fundació Valencia CF Kim Huat Koh y José Luis Zaragosí, estuvieron con los 80 internos del centro, 14 de los cuales forman parte de la Escola Cor Blanquinegre.A todos ellos les han dirigido unas palabras para, posteriormente, recorrer las instalaciones y finalizar presenciando el entrenamiento del equipo formado por los 14 integrantes de la Escola, a quienes han regalado balones firmados por los jugadores del Valencia CF.Actualmente, funcionan 12 'Escoles Cor Blanquinegre', iniciativa que arrancó en octubre de 2015 con la colaboración de la Associació Futbolistes Valencia. Desde entonces, con entrenamientos semanales con un marcado perfil educativo, la Fundació quiere incentivar a cerca de 250 jóvenes en su día a día y ayudarles en su progreso personal, estudiantil y comunitario.El jugador José Luis García del Pozo 'Recio' continuará en el Málaga CF hasta la temporada 2020/21, según informó este martes el club andaluz, que renovará al centrocampista malacitano este miércoles en torno a las 13:00 horas en la sala de prensa 'Juan Cortés' de La Rosaleda.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)Recio, canterano malaguista, debutó con la primera plantilla en noviembre de 2010 en un choque ante el Hércules de Copa del Rey, en la etapa de Manuel Pellegrini al frente del banquillo blanquiazul. Entre 2012 y 2014 estuvo cedido en el Granada, donde creció como futbolista.En las tres últimas campañas, ya de vuelta al Málaga, Recio ha acumulado un total de 119 partidos entre Liga y Copa. En su andadura en el seno del club alcanzó la internacionalidad con España Sub-21 y disputó en 2011 el Mundial Sub-20 con el combinado nacional de la categoría.El entrenador del Valencia, Salvador 'Voro' González, ha dado a conocer la lista de convocados para el choque de este miércoles en Mestalla contra el Real Madrid, correspondiente al encuentro aplazado de la jornada 16 de LaLiga Santander, con la novedad de José Luis Gayà tras perderse el último partido liguero y con la baja de última hora de Martín Montoya por unas molestias en el sóleo.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)El conjunto 'che', que venció este domingo en Mestalla (2-0) al Athletic Club, afronta entre semana un complicado escollo con la visita a su feudo del líder, el Real Madrid. Para ello no podrá contar con su lateral derecho titular, Martín Montoya, que causará baja por unas molestias en el sóleo que arrastra desde la segunda mitad del encuentro ante los 'leones'.Por su lado, el que sí podrá formar parte del once valencianista será José Luis Gayà, baja por unas molestias en los isquiotibiales ante el conjunto vasco, pero que finalmente ha entrado en la lista de 'Voro' tras haberse ejercitado y probado sin problemas en la última sesión en Paterna. Quienes no podrán estar con toda seguridad ante el conjunto merengue serán los lesionados Santi Mina y Rodrigo Moreno.Así pues, la lista de convocados del Valencia para el partido de este miércoles es la siguiente: Diego Alves, Jaume, Sivera, Siqueira, Cancelo, Gayà, Santos, Lato, Mangala, Garay, Abdennour, Orellana, Mario Suárez, Parejo, Enzo Pérez, Medrán, Soler, Bakkali, Rafa Mir, Nani, Munir y Zaza.Madrid, 21 feb (EFE).- La ausencia de Pepe de la lista de convocados del Real Madrid para medirse al Valencia en Mestalla es la sorpresa de Zinedine Zidane, que horas antes se desmarcó del futuro del central portugués.Pepe cubrió a buen nivel la baja de Sergio Ramos ante el Espanyol y los minutos que el capitán no pudo completar ante el Nápoles en la Liga de Campeones por el fuerte golpe que sufrió en la cadera derecha. Regresaba de una lesión muscular y en su rendimiento no se notó, pero es un factor que seguro ha valorado Zidane para darle descanso ante el Valencia.No lo desveló en la rueda de prensa cuando fue preguntado por Pepe y su situación. El portugués tiene una millonaria oferta de China y la que le presentó el Real Madrid la descartó porque no cubría sus expectativas."Pepe es un jugador importante y cuando juega cumple, eso a mi es lo que más me interesa ahora", dijo Zidane."Del contrato no puedo decir nada porque no es mi asunto. Lo que me importa es que es un jugador importante de la plantilla y voy a contar con él hasta el final. Habrá partidos que juegue y otros que no. Eso no va a cambiar. Tenemos ocho defensas muy buenos", añadió.El entrenador del Leicester City, Claudio Ranieri, ha afirmado este martes que el año pasado fue "maravilloso", pero esta temporada no les ha salido "nada" ya que en la Premier League, de la que son vigentes campeones, están a un punto del descenso; sin embargo siguen vivos en la Liga de Campeones, y se enfrentan este miércoles al Sevilla en la ida de los octavos de final (Ramón Sánchez-Pizjuán, 20.45 horas).MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"El año pasado fue maravilloso; esta temporada no nos ha salido nada. Sabía que podría haber un efecto posterior. Simplemente no pensé que pudiera ser así. Somos serios y serios perjudicados. Pero estamos aquí y listos para jugar, listos para pelear", afirmó el preparador italiano en rueda de prensa.Ranieri alabó el trabajo del técnico del equipo de Nervión, de quien dijo que es "un entrenador de élite". "Jorge Sampaoli es un entrenador de élite en su profesión. Él y el Sevilla están haciendo una gran temporada", manifestó."Ha tomado el relevo de Unai Emery, ha cambiado el estilo un poco, pero mantenerse en lo alto de la liga y Europa es un gran logro. El hecho de que juegan a su manera y pueden cambiar el sistema muy rápidamente a mitad de juego es un gran complemento a su trabajo", sentenció Ranieri, que no quiso dar pistas sobre el posible once que alineará este miércoles en el feudo nervionense.Madrid, 21 feb (EFE).- El exfutbolista Miguel Ángel Sánchez, 'Míchel', centrocampista del Rayo Vallecano durante dieciséis temporadas, hasta 2012, se ha convertido este martes en nuevo entrenador del equipo madrileño, según informó el club.Míchel, de 41 años, se formó en las categorías inferiores del club franjirrojo, con el que debutó en Primera en la decimotercera jornada de la temporada 1993/1994 frente al Barcelona, de la mano del técnico Fernando Zambrano.Su trayectoria deportiva siempre ha estado ligada al Rayo, salvo un paréntesis en el que vistió las camisetas de Almería (1996-1997), Murcia (2003-2004 y 2005-2006) y Málaga (2004-2005).Como futbolista, Míchel disputó con el Rayo 424 partidos oficiales y marcó 67 goles.Desde su retirada en 2012, Míchel ha seguido en el Rayo en puestos como director de metodología, director técnico deportivo del fútbol base y ayudante del primer equipo junto a Paco Jémez. Esta temporada ha sido entrenador del Juvenil de División de Honor. El jugador del Real Sporting de Gijón Xavi Torres confesó este martes que le "duele" estar imputado por una denuncia de un posible amaño de partidos en la temporada 2013-14, cuando vestía la elástica del Real Betis, y afirmó que él no tiene "absolutamente nada que ver" con ese asunto y espera "que llegue pronto el juicio" para que se sepa "la verdad".MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"Duele sobre todo por mí, por mi familia, por cosas que obviamente no corresponden con la realidad. Tengo que esperar. Para mí lo más importante es que llegue pronto ese juicio para que todo el mundo vea que yo no tengo absolutamente nada que ver. Llevo muchos años como profesional y nunca se me va a poder tachar de eso y más en una temporada que yo no tenía ficha ni desde diciembre que me rompí el tendón de Aquiles. Espero que salga pronto la verdad de todo eso y yo ya me quedo mucho más tranquilo", afirmó en la sala de prensa de Mareo.Xavi Torres cree que la Liga española "ha sido siempre ejemplar en todo" y se siente "apoyado por el club, el entrenador y los jugadores" porque, dice, le conocen. "Son temas que es mejor no darles mucha importancia. Jode ver que tu nombre está tachado en cosas de esas y más en una Liga como la española, que ha sido siempre ejemplar en todo. Me siento muy apoyado por el club, el entrenador y los compañeros porque me conocen. Me tienen que apoyar como yo apoyaría a otro compañero si yo realmente lo conozco y sé cómo es", manifestó.Por su parte, cuestionado por el momento de su actual equipo, Torres cree que la victoria de hace dos semanas contra el Leganés les vino "muy bien". "Necesitábamos ese plus para volver a estar todos un pelín más tranquilos, entre comillas. Estamos todos bien y el vestuario es consciente de lo que nos estamos jugando. Estamos todos confiados en que, con la dinámica que estamos llevando, se va a sacar sí o sí", dijo.El de Jávea cree que la afición estuvo "de diez" en el choque frente al Atlético, y añadió que fue "una pena" que los rojiblancos anotaran el segundo gol, que abriría la senda para el definitivo 1-4. "La afición estuvo de diez, era increíble cómo estaban apoyando. Fue una pena que una virtud suya causara el segundo gol del Atlético de Madrid, pero fue un partido para sacar muchas conclusiones positivas. Lo más importante de este domingo es que se vuelva a repetir el nivel que se vio en los 80 minutos", apuntó.La próxima cita liguera que afronta el Sporting será este domingo en casa, donde reciben al Celta de Vigo (18.30 horas). El equipo gallego, por su parte, jugará este jueves frente al Shakhtar Donetsk la vuelta de los dieciseisavos de final de la Europa League. "Está claro que ellos tienen un partido muy importante. Tienen que remontar esa eliminatoria y ojalá vengan lo más cansados posible. Pero nosotros solo nos centramos en nosotros y en preparar este partido como una auténtica final", dijo."En Primera División ningún rival es fácil y ya empieza a haber enfrentamientos directos entre equipos que se están jugando algo. Solo tenemos que pensar en nosotros, en seguir haciendo las cosas que estamos haciendo. Desde que llegó el nuevo entrenador se han visto partidos buenos del Sporting, salvo el del Alavés, que no salió como esperábamos", manifestó el centrocampista respecto a la llegada de Rubi al club.El Rayo Vallecano ha anunciado este martes la contratación de Miguel Ángel Sánchez, 'Míchel', como nuevo técnico del conjunto rayista, después de que el club anunciase la no continuidad de Rubén Baraja tras caer en casa en la última jornada ante el Mirandés y dejar al equipo decimosexto en la tabla.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)El ex futbolista franjirrojo toma así las riendas de un equipo que, tras descender en la última jornada del curso pasado a Segunda División, tenía la esperanza de regresar lo antes posible a la máxima categoría del fútbol español y, sin embargo, ocupa la decimosexta posición en LaLiga 1,2,3 con 28 puntos, a tan solo una unidad de los puestos de descenso.De esta manera, Míchel releva en el banquillo vallecano a Rubén Baraja, destituido este lunes tras conseguir tan solo una victoria en los últimos nueve encuentros ligueros. Será por tanto el tercer entrenador que se siente en el banquillo de Vallecas en apenas ocho meses, puesto que el encargado de comenzar la temporada fue José Ramón Sandoval, cesado el pasado mes de noviembre.El que fuese capitán de la entidad madrileña -con 363 partidos en su haber- vistió también las camisetas de Almería, Real Murcia y Málaga, hasta que decidió colgar las botas en 2012 tras veinte temporadas en activo, quince de ellas en el club de toda su vida, el Rayo Vallecano. Además, desde el pasado mes de julio compaginaba las labores de entrenador del Juvenil A rayista en División de Honor con las de director técnico deportivo del fútbol base.Redacción deportes, 21 feb (EFE).- El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, alinea a Miguel Ángel Moyá en la portería, a José María Giménez en la defensa y a Kevin Gameiro como compañero en la delantera de Antoine Griezmann en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones en Leverkusen.El Atlético juega en el Bay Arena con Miguel Ángel Moyá, como guardameta; Sime Vrsaljko, Stefan Savic, José María Giménez y Filipe Luis, en la defensa; Saúl Ñíguez, Gabi Fernández, Koke Resurrección y Yannick Carrasco, en el centro del campo; y Antoine Griezmann y Kevin Gameiro, en la delantera.Jan Oblak, con el alta médica después de dos meses y una semana de baja por una luxación en el hombro, comienza en el banquillo, al igual que Lucas Hernández, incorporado este mismo martes a la concentración del equipo en Alemania después del juicio que tuvo esta misma mañana en Madrid.En el Bayer Leverkusen, el técnico Roger Schmidt sale con Bernd Leno; Benjamin Henrichs, Omer Toprak, Aleksandar Dragovic, Wendell; Charles Aranguiz, Kevin Kampl; Karim Bellarabi, Kai Havertz, Julian Brandt; y Javier 'Chicharito' Hernández. El Sevilla busca aventajar a un Leicester de doble caraBARCELONA, 21 (EUROPA PRESS)El Sevilla FC recibe este miércoles al Leicester City FC en el Sánchez Pizjuán --20.45 horas/beIN SPORTS-- en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, un duelo trampa al que los sevillistas llegan con la etiqueta de favoritos pese a que el vigente campeón inglés, que coquetea con el descenso en la Premier, hizo una gran fase de grupos que le valió para ser primero y jugar la vuelta en casa.Un partido trampa en toda regla pues el Leicester es ahora mismo un equipo con dos caras. En la Premier están en decimoséptima posición y con un solo punto de margen sobre la zona de descenso, con una imagen muy alejada de la que les llevó a ser la revelación de la temporada pasada con el inesperado e histórico título. En la 'Champions', no obstante, pueden seguir el buen camino dejado en la fase de grupos.Los de Claudio Ranieri fueron primeros con cuatro triunfos, un empate y una sola derrota, superando a Porto, Copenhague y Brujas. Una imagen sólida, cercana a la de la sorpresa en la Premier, aunque encajando seis goles y anotando sólo siete. El Sevilla, por contra, está en una gran forma en LaLiga Santander, tercero, y tiene ante sí la oportunidad de sentar las bases para estar en los cuartos de final de la máxima competición europea.Como tres veces ganador de la Europa League en las tres últimas campañas, el Sevilla quiere seguir probándose al más alto nivel y tras superar la fase de grupos dejando en la cuneta al Olympique de Lyon y disputándose el primer puesto con la Juventus ahora se verá las caras con el actualmente mermado campeón inglés. Con la ida en el Pizjuán, lograr un buen resultado dejaría el trabajo hecho a medias y les haría ir a Leicester con mayor tranquilidad.Pero para ganársela no deberán confiarse ante los 'foxes'. El Sevilla nunca ha pasado las dos eliminatorias previas de octavos de final de la Liga de Campeones, y pese a tener que jugar la vuelta en el King Power Stadium quiere aprovechar el bajo estado anímico del rival para lograrlo. El Leicester, debutante en la 'Champions', nunca ha jugado unas eliminatorias europeas a este nivel y el Pizjuán, si está unido, puedes pasarles factura.El Leicester llega a este duelo inédito ante el Sevilla con una mala racha de cinco derrotas consecutivas en la Premier League, donde están en caída libre y ya sin red sobre el descenso. Además, este fin de semana cayeron eliminados en la Cup ante el Millwall (0-1) haciendo inútil el triunfo en la repetición de la ronda previa ante el Derby County. Sin la competición copera, les queda esta 'Champions' para salvar la temporada y no pasar del Olimpo al ocaso.Todo lo contrario sucede en el Sevilla. Pese a que la aventura en la Copa del Rey acabó en los octavos de final a manos del Real Madrid, en LaLiga están disfrutando luchando con los blancos y con el FC Barcelona por la cabeza de la tabla y en esta 'Champions' es donde quieren dar la campanada para confirmar que, pese a la marcha de Unai Emery, con Jorge Sampaoli siguen siendo un equipo que va al alza.Con la llegada de Stevan Jovetic, autor de dos goles en seis partidos, el ataque hispalense ha ganado peso y quilates así como un hombre objetivo clave para los pases de Samir Nasri, Vitolo o Franco Vázquez, una segunda línea que en sus mejores días no tiene nada que envidiar a la de los grandes equipos del 'Viejo Contintente'. La línea que más dudas ofrece será la defensa, con las ausencias del lesionado Nico Pareja y del sancionado Gabriel Mercado, lo que dará lugar al joven Clément Lenglet en la zaga.Mientras, el Leicester finalmente podrá contar con un jugador que como Pareja era duda pero que sí ha entrado en la convocatoria; el delantero argelino Islam Slimani. Quizá pueda tener minutos en busca del gol, el mismo que se le atraganta a un Jamie Vardy que ha pasado de máximo goleador el año pasado a sólo haber marcado 5 goles en 22 partidos en la Premier esta temporada. Y todavía no se ha estrenado en Europa, un lastre que confía en dejar atrás en esta eliminatoria. Por contra, Riyad Mahrez sigue siendo fiel al gol y con 4 tantos en 5 partidos es la gran amenaza para los hispalenses.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.SEVILLA FC: Rico; Mariano, Rami, Lenglet, Escudero; N'Zonzi, Iborra; Vitolo, Franco Vázquez, Nasri; y Jovetic.LEICESTER CITY FC: Schmeichel; Simpson, Morgan, Huth, Fuchs; Mahrez, Drinkwater, Ndidi, Gray; Okazaki y Vardy.--ÁRBITRO: Clément Turpin (FRA).--ESTADIO: Ramón Sánchez Pizjuán.--HORA: 20.45 horas/beIN SPORTS.La aparición de tres casos de Alzheimer de antiguos futbolistas de la Inglaterra que ganó el Mundial de 1966 ha provocado un intenso debate sobre la posibilidad de una relación entre la enfermedad y la repetición de golpes de cabeza al esférico. La prensa inglesa ha recogido los diagnósticos de Martin Peters, Nobby Stiles y Ray Wilson y también la reacción de la Federación Inglesa (FA), que ha pedido investigar esta problemática.Tal y como recoge el Daily Mirror, ha sido el jefe médico de la FA, Ian Beasley, el que ha pedido una investigación sobre la enfermedad y su posible aparición en exfutbolistas. La FIFA, receptora de la petición de Beasley, lanzó un comunicado tratando de tranquilizar y asegurando que "no hay ninguna prueba o evidencia sobre el efecto negativo de golpear un balón con la cabeza". Según informa As, a nivel europeo la UEFA ha iniciado unas investigaciones que se realizarán a niños de entre ocho y 16 años con el objetivo de saber si el golpeo al balón con la cabeza puede ser perjudicial para la salud de los jóvenes deportistas, tal y como se desprende de un estudio de la Universidad de Stirling (Escocia). La alarma aumentó de intensidad tras un informe de la publicación Acta Neuropathologica que relacionaba de manera directa las encefalopatías traumáticas crónicas que aparecieron en las autopsias de 14 jugadores, algo por encima de la media. "Los resultados de nuestra investigación muestran que hay relación entre practicar fútbol de forma profesional y sufrir encefalopatía traumática crónica", aseguraban los componentes del estudio a AFP.El encargo de la FA a la FIFA ha tenido una gran repercusión que tiene extensión a otros deportes en los que el número de afectados es bastante elevado. Se estudia si el contacto repetido de algún objeto contra la cabeza de los deportistas tiene efectos.El temor viene a raíz de los casos que han tenido lugar en boxeo y rugby. Respecto a este último deporte, tanto en EEUU como en Inglaterra se han desarrollado investigaciones (aún en curso) para desentrañar si su práctica conlleva una mayor posibilidad de sufrir lesiones cerebrales. En todo caso se trata de pequeños pasos. Aún queda mucho por andar.Mestalla busca apretar la pelea liguera El Real Madrid quiere aprovechar su primer aplazado para estirar su ventaja ante un Valencia mejoradoMADRID, 21 (EUROPA PRESS)El Real Madrid buscará aprovechar su primer partido aplazado para estirar su ventaja en la clasificación sobre el FC Barcelona hasta los cuatro puntos, aunque para ello deberá salir airoso este miércoles (18.45 horas) de una siempre difícil visita a un Valencia, mejorado respecto a hace dos meses y que espera hacer valer el impulso que suele dar Mestalla en estas citas.El conjunto madridista afronta el primero de sus dos aplazados con la misión de sacar tres puntos que le aseguren el liderato, al menos, hasta la semana que viene y le den un poco de aire respecto a sus perseguidores.Sin embargo, el feudo blanquinegro nunca es una 'plaza fácil' y su rival ha dado síntomas de mejoría respecto al estado de ánimo del mes de diciembre, cuando se debía de haber disputado este choque, cambiado de fecha por la presencia de los de Zinédine Zidane en el Mundial de Clubes.Esta semana se presenta clave para los intereses del líder. A esta visita al Valencia se unirá otra nueva salida complicada al Estadio de la Cerámica en un fin de semana donde el Barça juega en el Vicente Calderón y el Sevilla, a tres puntos provisionales, tiene el derbi en el Benito Villamarín. Sacar los seis puntos podrían ser un importante golpe en la mesa y una recompensa extra para el conjunto blanco si sus rivales tropiezan.El Real Madrid llega a la cita después de vivir una semana positiva que comenzó con dudas en El Sadar, solventadas con el buen partido ante el Nápoles y la sólida victoria ante el Espanyol, partido en el que Zidane dio descanso a varias piezas claves.Por su parte, el Valencia, que era un polvorín en diciembre, parece que se va asentando, pero aún tiene urgencias clasificatorias pese a batir el pasado domingo al Athletic, lo que le convierte en un oponente más peligroso.En lo deportivo, el técnico francés parece que volverá a apostar por su mejor once al que podría volver ya como titular Gareth Bale. El extremo galés dispuso de su primeros minutos el sábado tras casi tres meses fuera por su lesión de tobillo y lo hizo además marcando el 2-0 ante los de Quique Sánchez Flores.Ahora, 'Zizou' debe decidir si ya es el momento para que el de Cardiff vuelva para conformar la 'BBC' con la que pretende asaltar Mestalla. Benzema descansó ante el Espanyol y también se espera su vuelta para conformar junto a Cristiano Ronaldo un 'tridente' que esta campaña no ha terminado de tener regularidad.En el centro del campo, Casemiro y Modric, que tampoco fue convocado ante el Espanyol, volverán al once junto a Kroos, con Isco, que está rindiendo bien y James Rodríguez esperando su oportunidad, mientras que atrás Sergio Ramos ya está recuperado del golpe en la cadera sufrido ante el Nápoles y volverá al centro de una zaga donde también debe volver Marcelo al lateral. Keylor Navas, que también se quedó fuera de la última convocatoria, espera recuperar su titularidad, mientras que Pepe y Marco Asensio no jugarán por decisión técnica.VORO, PENDIENTE DE GAYÀNo le espera en teoría un partido fácil al líder. En diciembre, bajo el mando de Cesare Prandelli, el Valencia sólo había ganado un partido y el ambiente en la capital del Turia era muy tenso y ese posible nerviosismo le podría haber favorecido a los madridistas. Ahora, en cambio, el equipo 'che' intenta reconducir su situación y su fútbol bajo el mando de Salvador González, 'Voro', de nuevo revulsivo valencianista.El exdefensa ha sido el entrenador en cinco de las seis victorias de un conjunto blanquinegro, que parece poco a poco ir encontrado regularidad y resultados. La victoria, la segunda consecutiva, del pasado domingo ante el Athletic estuvo acompañada de buen fútbol y eso ha reforzado el estado anímico de la plantilla para la visita del Real Madrid, muy diferente al de hace dos meses.Voro ya ha advertido que no pueden limitarse a defenderse y buscar el contragolpe, y menos ante un público siempre exigente con los suyos y que pedirá un plus para ser los segundos que baten al actual campeón de Europa en esta temporada liguera y tomar distancia sobre los puestos de descenso aún demasiado cercanos.Para este partido, el entrenador valencianista podría repetir el once que le dio tan buenos frutos ante el Athletic, con la única duda de saber si podrá contar con Gayà en el lateral o volverá a poner a Siqueira. Arriba, parece que será ofensivo y repetirá con Munir, un cada vez más entonado Nani, y Orellana y Zaza, los dos refuerzos invernales que han dado más mordiente en ataque.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.VALENCIA: Alves; Cancelo, Mangala, Garay, Siqueira; Pérez, Parejo; Munir, Orellana, Nani; y Zaza.REAL MADRID: Navas; Carvajal, Ramos, Varane, Marcelo; Modric, Casemiro, Kroos; Bale, Benzema y Cristiano Ronaldo.--ÁRBITRO: De Burgos Bengoetxea (C.Vasco).--ESTADIO: Santiago Bernabéu.--HORA: 18.45/beIN Sports.Valencia/Madrid, 21 feb (EFE).- El Valencia recibe en su mejor momento de la temporada al Real Madrid, en el partido aplazado correspondiente a la decimosexta jornada de LaLiga, en una oportunidad para confirmar las buenas sensaciones de sus dos últimos partidos ante un líder que tiene la oportunidad de ampliar ventaja.Mientras el Valencia busca con un triunfo alejarse en diez puntos del descenso, el Real Madrid, si gana, aventajará al Barcelona en cuatro con un partido pendiente, el que debe jugar en Vigo ante el Celta.La solvencia mostrada el domingo ante el Athletic Club, en la que tuvieron protagonismo los dos refuerzos del mercado invernal, el chileno Fabián Orellana y el italiano Simone Zaza, invitan al Valencia a afrontar con optimismo el duelo, máxime tras haber sido, por primera vez en mucho tiempo, capaz de sumar dos partidos seguidos sin recibir un gol en contra.Es de prever que el técnico local, Salvador González "Voro" apueste por el dibujo táctico que tan buen resultado le ha dado en las dos últimas jornadas y cuente con un doble pivote formado por el argentino Enzo Pérez y Dani Parejo, mientras que Orellana se mantendrá en la media punta, con Zaza como referente ofensivo.Finalmente, el lateral izquierdo José Gayá, que era duda, ha entrado en la convocatoria, si bien el técnico valenciano ha perdido a última hora a Martín Montoya por molestias físicas y seguirá sin poder contar con los lesionados Rodrigo Moreno y Santi Mina.A pesar del inusual horario y de tratarse de un día entre semana, el club valenciano ha colgado el cartel de no hay entradas, por lo que se espera un Mestalla a rebosar para apoyar a su equipo.Para el Real Madrid la visita a Valencia es una de las dos 'bolas extras' que tiene respecto a sus rivales por el título, para asestar un buen golpe, que podría ser definitivo, a la Liga. El de Mestalla y Balaídos, ante dos rivales de entidad, son oportunidades para los jugadores de Zinedine Zidane de acercarse a su gran objetivo de la temporada.Las rotaciones por las que apuesta el técnico francés le siguen dando buen resultado. El desgaste físico realizado ante el Nápoles provocó hasta siete cambios en su equipo titular. Frente al Valencia regresarán jugadores de la importancia de Sergio Ramos, Marcelo, Casemiro, Luka Modric y Karim Benzema.El costarricense Keylor Navas será titular tras un encuentro de premio a Kiko Casilla. Coincidió con un error de colocación ante el Nápoles que resucitó el debate. Con ganas de volver a brillar saltará a Mestalla con la defensa titular por delante. Ramos regresa recuperado de un golpe en la cadera y Marcelo ocupará el flanco izquierdo.La situación de Isco Alarcón, meditando en público sobre su futuro a la espera de una oferta de renovación, no provocará en principio su continuidad en el once. Llega de dos grandes partidos en LaLiga ante Osasuna y Espanyol, pero en principio Zidane dará la oportunidad al colombiano James Rodríguez cuyo mensaje ha cambiado al pasar de pensar en salir a mostrar su ilusión por continuar.Será la primera visita como entrenador de Zidane a Mestalla, el estadio donde se acabó la corta etapa de Rafa Benítez en el Real Madrid y el que asistió al estreno como jugador de 'Zizou' con la camiseta blanca. Fue el 25 de agosto de 2001 y su recuerdo no puede ser positivo tras perder 1-0 con gol de Miguel Ángel Angulo. El presente le sitúa en otro panorama. En su mano tiene dar un golpe a la Liga.. Alineaciones probables:Valencia: Alves; Cancelo, Garay, Mangala, Siqueira; Enzo Pérez, Parejo, Nani, Orellana, Munir y Zaza.Real Madrid: Keylor Navas; Carvajal, Varane, Sergio Ramos, Marcelo; Casemiro, Kroos, Modric; James, Cristiano Ronaldo y Benzema.Árbitro: De Burgos Bengoechea (Comité Vasco).Estadio: Mestalla.Horario: 18:45 hora local (17.45 GMT).Valencia, 21 feb (EFE).- El entrenador del Valencia, Salvador González 'Voro', ha dado a conocer la lista de convocados para el encuentro de Liga que disputarán mañana en Mestalla ante el Real Madrid, en la que no ha entrado Martín Montoya, lesionado, y sí Jose Luis Gayá, tras mejorar de sus molestias en los isquiotibiales.En el entrenamiento vespertino de este martes no ha participado el lateral derecho Montoya, que se retiró del partido del pasado domingo ante el Athletic Club con molestias en el sóleo y que finalmente no ha entrado en la citación.La ausencia de Montoya en la convocatoria, que contará con 22 jugadores -todos los disponibles-, supondrá un cambio en el once inicial que se preveía, ya que su baja será cubierta en el equipo titular por el portugués Joao Cancelo. Además de Montoya, también causan baja por lesión los delanteros Rodrigo Moreno y Santi Mina.Por contra, Voro recupera al lateral zurdo Gayá, que se perdió el encuentro ante el conjunto bilbaíno por lesión y que hoy ha vuelto a entrenar con el grupo con buenas sensaciones, además de incluir a los canteranos Lato y Sivera.La lista de convocados del Valencia  es la formada por: Alves, Domenech, Sivera, Cancelo, Garay, Abdennour, Santos, Mangala, Siqueira, Gayá, Lato, Enzo Pérez, Carlos Soler, Mario Suárez, Parejo, Medrán, Nani, Munir, Bakkali, Orellana, Rafa Mir y Zaza. Los jugadores Marco Asensio, Pepe y Mariano se han quedado fuera de la lista de convocados del Real Madrid para el partido que les enfrenta este miércoles al Valencia con motivo del choque aplazado de la decimosexta jornada de la Liga Santander.Los tres futbolistas no viajarán a la capital del Turia por decisión técnica, al igual que Coentrao, mientras que Danilo no estará este miércoles en Mestalla debido a diversas molestias físicas que le han impedido estar a disposición de Zinédine Zidane.Para Asensio es la tercera desconvocatoria en los cuatro últimos encuentros, mientras que Pepe (que jugó unos minutos ante el Nápoles y regresó a la titularidad frente al Espanyol), también se quedará sin jugar ante el Valencia este miércoles.De esta forma, el técnico francés del Real Madrid ha convocado a 19 jugadores para el encuentro aplazado que son los siguientes: Keylor Navas, Casilla y Yáñez. Carvajal, Ramos, Varane, Nacho y Marcelo; Kroos, James, Casemiro, Kovacic, Modric e Isco; y Cristiano Ronaldo, Benzema, Bale, Lucas Vázquez y Morata.Madrid, 21 feb (EFE).- Keylor Navas, Sergio Ramos, Luka Modric y Karim Benzema son las novedades en la lista de convocados del Real Madrid para medirse este miércoles al Valencia en Mestalla, encuentro liguero para el que Zinedine Zidane descarta al portugués Pepe.Después de apostar por las rotaciones ante el Espanyol, Zidane recupera a jugadores titulares a los que dio descanso. Regresa el capitán Sergio Ramos recuperado de sus molestias en la cadera derecha y tan solo queda en la enfermería blanca el brasileño Danilo.Son descartados por el técnico madridista los portugueses Pepe y Fabio Coentrao, Marco Asensio y el dominicano Mariano.La lista de convocados la integran: Keylor Navas, Kiko Casilla, Rubén Yáñez, Dani Carvajal, Sergio Ramos, Varane, Nacho, Marcelo, Casemiro, Kroos, Modric, Kovacic, Isco, James, Lucas Vázquez, Bale, Cristiano Ronaldo, Benzema y Morata. El entrenador del FC Oporto, Nuno Espírito Santo, afirmó este martes que no se sienten "inferiores" con respecto a la Juventus de Turín, que será su rival este miércoles en la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones (Estadio do Dragão, 20.45 horas), y añadió que están "preparados para competir".MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"Vamos a tener un gran partido entre dos de los 16 mejores equipos de Europa. Nos enfrentamos a un gran rival y nosotros estamos preparados para competir. Lo que queremos es seguir mejorando y cada oportunidad es un nuevo reto para nosotros", explicó el preparador portugués."Los jugadores están motivados. Sabemos que no hay que subestimar el oponente, pero tampoco nos sentimos inferiores", apuntó Nuno en sala de prensa en relación al duelo con la 'Vecchia Signora'.Además, Nuno manifestó que han llegado a este punto gracias al trabajo que vienen realizando desde agosto y quieren estar "entre los mejores". "Queremos que sea una continuación del trabajo iniciado en agosto, una difícil repesca que pudimos superar, así como la fase de grupos", indicó."Desde agosto hemos estado diseñando nuestro crecimiento, formando al equipo para medirnos a estos rivales. Queremos estar entre los mejores y esto requiere trabajo y motivación, que las tenemos. Somos un equipo joven, de trabajo dedicado y está muy cerca el día a día", concluyó.El juicio por violencia doméstica entre el futbolista del Atlético de Madrid Lucas Hernández y su pareja ha quedado visto para sentencia ante el Juzgado de lo Penal número 35 de Madrid con petición de libre absolución por parte de ambas partes y reafirmación de las condenas solicitadas por la Fiscalía.La Fiscalía se ha reafirmado en la petición de penas, de siete meses de prisión por violencia de género para Lucas Hernández y cuatro para Amelia de la Ossa Lorente por un delito de maltrato en el ámbito familiar, así como dos meses más para ella por un delito de daños en el vehículo del futbolista.Ambas defensas han pedido la libre absolución de los acusados y han asegurado que ambos estarían dispuestos a cumplir, en caso de sentencia condenatoria, con una pena consistente en trabajos en favor de la comunidad.El juicio, presidido por el juez Borja Varguer, ha durado más de una hora y media, y la previsión es que la sentencia pueda hacerse pública durante la próxima semana, según pudo saber EFE de fuentes judiciales.Durante la vista, ambos acusados han relatado su versión de los hechos, en la que Hernández ha explicado que en la madrugada del 2 al 3 de febrero hubo un enfrentamiento, que su pareja estaba "muy nerviosa" y "fuera de sí", que le golpeó con una cartera y rayó su coche, y ha dicho que la cogió de la cadera para meterla dentro de la casa, tras lo que ella realizó la llamada a las autoridades.Por su parte, De la Ossa ha asegurado que en el forcejeo él le dio "una paliza", que tuvo que pedir el móvil a la empleada doméstica para llamar a las autoridades, y ha dicho que tuvo que acudir con posterioridad a los hechos hasta en cuatro ocasiones al Hospital Puerta de Hierro de Majadahonda para ser atendida.El abogado de De la Ossa ha solicitado al inicio de juicio la suspensión de la vista para que fuera atendido por un médico forense, pero el juez ha denegado la suspensión porque ella no quiso ser reconocida por el médico forense de los juzgados de Majadahonda.Durante la vista testificaron dos policías locales y dos guardias civiles que acudieron tras los hechos, una médico del Hospital Universitario Puerta de Hierro de Majadahonda que atendió a la acusada y la médico forense del Juzgado de Majadahonda que realizó el informe sobre las lesiones del acusado.Finalmente, la representante del Ministerio Fiscal se ha reafirmado en las peticiones de penas condenatorias de prisión para ambos y ha defendido que se produjo una "agresión recíproca" en la que ninguno de ellos puede esgrimir la legítima defensa.Ambos letrados han solicitado la libre absolución, han reconocido que se produjo el enfrentamiento y han aceptado que, en el caso de que hubiera una sentencia condenatoria aceptarían trabajos en favor de la comunidad, algo que los dos acusados han aceptado de viva voz.La orden de alejamiento entre ambos, de 500 metros, se mantendrá hasta que se conozca la sentencia, según ha dicho el juez.Lucas Hernández ha salido en el primer lugar del Juzgado de lo Penal número 35 de Madrid, y ante las cámaras de los medios de comunicación ha dicho que estaba preparado para el partido de esta tarde contra el Bayer Leverkusen alemán, ciudad alemana a la que se trasladará a continuación, y después ha salido del juzgado Amelia de la Ossa, que no ha realizado declaraciones.El entrenador del Sevilla FC, Jorge Sampaoli, ha asegurado este martes que le "apetece" vivir el presente con su equipo, en el que se juega su continuidad en la Liga de Campeones con la ida de los octavos de final ante el Leicester inglés en el Sánchez-Pizjuán, y ha asegurado que su renovación no depende de "rumores mediáticos" como los que le sitúan en Barcelona como relevo de Luis Enrique Martínez. "El hecho de que de manera totalmente verbal haya habido interés de alargar nuestra estadía aquí, nos halaga y lo valoramos mucho. Pero lo que nos apetece es vivir el presente, pensar en el futuro con las competiciones que estamos jugando es algo complicado", comentó en rueda de prensa.Pese a estar "muy contento" de ser bien valorado en Sevilla en tan poco tiempo, el argentino recalcó que hay muchos puntos a evaluar del presente para ver "cómo se forja el futuro". "Este partido es el más importante para el equipo y la ciudad, quedar entre los ocho mejores sería una ilusión y pensar en otra cosa sería irresponsable", señaló dando prioridad al choque ante el campeón de Inglaterra."Las posibilidades son reales cuando se concretan, ahora son todo momentos. Quizá mañana el Barcelona da un cambio y todo se recompone, o las posibilidades en Sevilla se agotan. Solamente pienso que mi sostén profesional tiene que ver con ganar", comentó al ser preguntado por la posibilidad de que el futuro del banquillo blaugrana tenga algo que ver con su decisión de seguir o no en Sevilla."No, vuelvo a repetir que son todo conjeturas. Si un club pude contratarme o no en junio va a tener que ver con mi presente y no con esta suposición que a lo mejor hace pensar que mi futuro va a estar involucrado a un rumor mediático", reiteró al respecto.Por otro lado, Sampaoli aseguró que la hipotética marcha del director deportivo, Ramón Rodríguez, Monchi, sería más complicada para el club. "Lo más importante es el Sevilla. Pero si no está Monchi en el proyecto deportivo habrá que plantearse muchos temas. Es mucho más importante planificar un club sin Monchi que sin Sampaoli, la historia dice que Monchi ha sido clave para el club. Nosotros somos valorados por unos momentos. Nosotros deberemos saber si seremos útiles para el club o no", argumentó.El exjugador del FC Barcelona Hristo Stoichkov ha pedido este martes a la prensa y a la afición que den una "palmada en la espalda" al técnico del equipo blaugrana, Luis Enrique Martínez, en vez de criticarle o señalarle como culpable del mal momento del equipo, y ha añadido que la situación mejorará por el carácter ganador del asturiano.BARCELONA, 21 (EUROPA PRESS)"Hoy más que nunca, hay que dar una palmada en la espalda a Luis Enrique. ¿Que sacan pecho en Madrid? No hay que darle más vueltas. Este equipo va a reaccionar", aseguró a los medios en un acto.Aseguró que el técnico sufre como el que más si el equipo no gana. "Sé cómo sufre porque sé de su carácter ganador. ¿Por qué no podéis apoyar ahora a Luis Enrique y darle una palmada en la espalda? Cuando se pierde, podemos matarlo. Cuando ganamos, Luis Enrique es el mejor", comentó sobre la reacción de la prensa tras el 4-0 en París.En este sentido, añadió que no se deben buscar "excusas de nada". "Me tocó vivir eso también en la final de Atenas a mí. Nadie puede decir las cosas que estoy leyendo y que estoy escuchando estos días. Acusan a Luis Enrique y eso no es verdad. Siempre entendéis todo de otra manera", lamentó."Yo jugué en el Camp Nou. Cuando pitan al entrenador o a un jugador, es porque los aficionados quieren que ganemos", relativizó sobre los pitos de la afición en el Camp Nou en la agónica victoria sobre el Leganés (2-1) en la pasada jornada de LaLiga Santander.El exjugador inauguró este martes en Martorell el 'Cruyff Court Hristo Stoichkov' para promover el deporte entre los niños y jóvenes de la localidad, el tercero de la iniciativa entre la fundación de Cruyff y la del FC Barcelona, que se suma al Cruyff Court Sergio Busquets de Badia del Vallès y el Cruyff Court Carles Puyol de la Pobla de Segur. El embrión de este proyecto fue la creación del Cruyff Court Xavi Hernández en Terrassa, que puso los cimientos del acuerdo.Stoichkov, junto al alcalde de Martorell, Xavier Fonollosa; Danny Coster, mujer de Johan Cruyff; el vicepresidente primero del FC Barcelona y de la Fundación FC Barcelona, Jordi Cardoner, y el director del Área de Acción Comercial y Educativa de la Fundación Bancaria "la Caixa", Xavier Bertolín, abrieron las instalaciones de Martorell.El portero Wayne Shaw, que se ha hecho famoso por comerse un bocadillo en el banquillo durante el partido contra el Arsenal de FA Cup, ha abandonado el Sutten United después de que las autoridades británicas hayan decidido abrir una investigación, al conocerse que la casa de apuestas que patrocina a este equipo de quinta división inglesa pagaba esa posibilidad 8 a 1. "Wayne Shaw ha dimitido del Sutton United después de los acontecimientos de la pasada noche y la posterior publicidad. El jugador ha dicho que entiende completamente la posición del club con respecto a este asunto. Naturalmente estamos decepcionados de que la etapa de Wayne con nosotros termine de esta manera. Le agradecemos su contribución al club y le deseamos lo mejor para el futuro", anunció el club en un comunicado.Esta renuncia se produjo horas después de que el director de inteligencia de Gambling Commission -el organismo regulador que supervisa los juegos de azar británicos-, Richard Watson, advirtiera de que "la integridad en el juego no es una broma". "Hemos abierto una investigación para establecer lo que ocurrió exactamente", avisó.El guardameta, de 46 años y 116 kilos de peso, reconoció tras el partido que conocía la apuesta. "Pensé que sería una broma divertida y me decidí a hacerlo. Ya habíamos hecho los tres cambios y perdíamos 2-0. Fui a la cocina en el descanso y cogí el bocata. Era de carne y patata", detalló Shaw, quien negó haber apostado.La Real Federación Española de Fútbol (RFEF) confirmó este martes que el Pabellón Multiusos de Guadalajara albergará la final de la Copa del Rey de fútbol sala que medirá a ElPozo ante el Magna Gurpea el próximo 6 de mayo.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)El recinto alcarreño ya está habituado a acoger otras competiciones de este deporte y ya el año pasado fue el escenario elegido tanto para la 'Final Four' de la UEFA Futsal Cup que el Movistar Inter se encargó de organizar como para la Copa de España. Toledo, Antequera, Irún, Bilbao, Águilas y Sevilla han sido las otras sedes de las finales de esta competición.El centrocampista del Real Betis Dani Ceballos podría perderse el derbi de este sábado ante el Sevilla en el Benito Villamarín después de sufrir un golpe en la rodilla izquierda durante el entrenamiento de este martes.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)Según informó el conjunto bético en su web, el canterano tuvo que dejar la sesión tras un choque con Álex Alegría en uno de los ejercicios. "La primera exploración médica ha revelado que el canterano sufre un golpe en la cara externa de la rodilla izquierda, por lo que Ceballos estará se encuentra pendiente de evolución", indicó el club verdiblanco."Será mañana, tras comprobar el estado de la zona dañada transcurridas unas horas, cuando se conozca el alcance exacto de la lesión o por contra, si todo ha quedado en un susto", añadió, dejando en duda la presencia de Ceballos, pieza clave en los de Víctor Sánchez del Amo, para la visita del Sevilla del domingo.Un nuevo nombre se añade a la nómina de posibles fichajes del Real Madrid para la próxima temporada. Una vez quedó exonerado de cumplir una nueva ventana de fichajes como sanción por infringir la ley de fichajes de menores de edad, se ha puesto manos a la obra y ahora apunta una figura más a la agenda, la de Julian Brandt.Informa Ser Deportivos de que el club blanco tiene en mente la posible contratación de una de las promesas de la Bundesliga. De tan solo 20 años, este interior zurdo del Bayer Leverkusen con posibilidad de desempeñar varias funciones en el centro del campo y también en la mediapunta, se considera un recambio que cumpliría con los requisitos en caso de salidas, más que probables, en esta zona del campo. El alemán reúne una serie de condiciones que le harían encajar a la perfección en la plantilla blanca. Su juventud (en línea con las últimas adquisiciones), un perfil de jugador habilidoso y que puede ocupar un buen abanico de posiciones en la medular. Un recambio en caso de que jugadores como Isco Alarcón, James Rodríguez o incluso Marco Asensio dejen el equipo en verano.El interés del Real Madrid es real, y de hecho se va a plasmar en una decisión: un ojeador estará en el partido de octavos de Champions que el Leverkusen disputará ante el Atlético de Madrid en el Bay Arena. El centrocampista será uno de los elegidos por Roger Schmidt, que ha contado con él casi de forma ininterrumpida. Ha jugado minutos en todos los partidos de la temporada (21 de Bundesliga y seis de Champions) y es objeto de una intentona por parte del Bayern para hacerse con él, que cumple contrato en 2019.Un ejemplo de su evolución es la revalorización que ha sufrido en tres años, desde que llegó al Leverkusen en 2014. Frente a los 350.000 euros que se pagaron por él, su valor de mercado actualmente es de 20 millones de euros. Una cantidad que el Real Madrid estaría dispuesto a pagar. El club blaugrana mantiene parte del recurso para conocer la responsabilidad de las pérdidasBARCELONA, 21 (EUROPA PRESS)El FC Barcelona ha anunciado este martes que retira parcialmente el recurso de apelación presentado contra la sentencia dictada por el Juzgado de Primera Instancia 39 de Barcelona, en relación con la demanda de acción de responsabilidad contra el expresidente Joan Laporta y sus directivos, en una medida que pretende pedir responsabilidades sobre las posibles pérdidas del club bajo su mandato y evitar una condena de pago a los posibles afectados."En cumplimiento del acuerdo adoptado por la Junta Directiva en su última reunión ordinaria, el día 6 de febrero, el club ha presentado esta mañana un escrito ante la sección decimonovena de la Audiencia Provincial de Barcelona, mediante el cual desiste parcialmente del recurso de apelación", señaló el club azulgrana en un comunicado.De este modo, la Acción social de responsabilidad sigue adelante pero únicamente para esclarecer si los resultados negativos que se generaron durante el periodo de la gestión de Laporta se cuantifican "de conformidad con las cuentas anuales aprobadas por la Asamblea de Compromisarios, sin excepciones".No habrá, después de este movimiento, una condena de pago para Laporta y sus directivos aunque la sentencia diera la razón al club, ni siquiera a los que no firmaron el pacto de conformidad con el club; Joan Laporta, Rafael Yuste, Josep-Ignasi Macià, Maria Elena Fort y Xavier Sala i Martín."Este desistimiento, que afecta a los cinco ex directivos que no se acogieron al acuerdo suscrito entre el FC Barcelona y los otros doce ex codemandados en este procedimiento, se refiere únicamente a la petición de condena al pago de las cantidades que se reclamaban", manifestó el club.Por otro lado, el Barça asegura que la petición formulada responde al criterio manifestado de manera reiterada por el club, en el sentido de que el motivo de fondo del recurso era "que se fijara el criterio de atribución de responsabilidad de los ex directivos en su gestión al frente del club"."En ningún caso se les pretendía perjudicar a título personal, ni a ellos, ni a sus familias. Por otra parte, el FC Barcelona ya llegó a un acuerdo con Zurich, la compañía aseguradora con la que tenía contratada una póliza de responsabilidad civil, que ya ha cumplido con sus compromisos con el club", concluye el comunicado.El recurso se interpuso a la sentencia del titular del Juzgado de Primera Instancia 39 de Barcelona, José Manuel Martínez Borrego, que desestimó la acción social de responsabilidad interpuesta por el club contra el expresidente Laporta y 16 de sus directivos, a quienes atribuían unas pérdidas de 47,6 millones de euros en su mandato. En la sentencia el juez estimó en 4 millones de euros el beneficio del mandato de Laporta, lejos de esas pérdidas.Leo Messi ha exigido a la directiva del Barcelona que no renueve a Luis Enrique y que, por lo tanto, deje de ser el técnico culé a final de temporada, según el periodista de El Chiringuito Eduardo Inda. "Messi quiere la cabeza de Luis Enrique y así lo ha transmitido a la junta del Barcelona. Ahora mismo la renovación está estancada", asegura el periodista. El órdago del argentino es tal que, como se venía barruntando la anterior semana, ha parado su renovación hasta que se consolide un nuevo proyecto para el curso 17/18.Al margen del motivo económico, que existe, esta decisión de Messi se conforma como la petición de un sacrificio a la cúpula del club, inmerso actualmente en una crisis deportiva que, a día de hoy, el técnico no ha sido capaz de superar."Leo Messi exige tener un equipo a su medida, competitivo, ganador, que le haga seguir siendo Balón de Oro y un entrenador que sea de su gusto, y eso lo ha dejado claro a la junta del Barcelona", asevera Inda. Desde la directiva el mensaje que se ha dado ha sido de tranquilidad: se abordará la renovación de Luis Enrique en abril. No obstante, la cómoda situación del club, que tiene al técnico como mayor culpable, haría fácil una decisión perjudicial para el asturiano. Con el beneplácito de Messi, las dudas serían aún menores.Casillas y Buffon reviven su vieja rivalidad en EuropaMADRID, 21 (EUROPA PRESS)El Oporto espera aprovechar este miércoles el apoyo del Estádio do Dragão para sacar un buen resultado ante la Juventus en la ida de octavos de final de la Liga Campeones (20.45/beIN Max 1), un duelo marcado por las porterías, donde volverán a enfrentarse dos viejos amigos y rivales como Iker Casillas y Gianluigi Buffon.Buffon, incluido en el once ideal de la UEFA de 2016, ya ha llegado a los 39 años, mientras que Casillas está cerca de cumplir los 36. Seguramente son los dos guardametas más destacados del siglo XXI -comparten la friolera de 167 partidos jugados con el equipo nacional- y aún mantienen intacta su ambición para seguir brillando en Europa. En el caso del italiano, también sigue persiguiendo su primera Liga de Campeones.El mostoleño mantiene el récord de dejar su portería a cero en 57 ocasiones en la Champions, pero su porcentaje es peor en comparación con el de Buffon: un 35% frente al 42% del italiano. En total, se han enfrentado en 16 duelos oficiales, ocho de selecciones y ocho de clubes. Con el equipo nacional, Casillas domina el balance por 3-1, con mención especial a la final la Eurocopa 2012, mientras que con Real Madrid y Juventus hay equilibrio (3-3), pero la 'Vecchia Signora' se clasificó en las tres eliminatorias que disputaron.Parta esta cuarta cita, 'Gigi' porta el papel de favorito, ya que la Juventus llega a Portugal como sólido líder de la Serie A -aventaja en 7 puntos a la Roma- tras encadenar seis victorias consecutivas. La dupla argentina Dybala-Higuaín llega en plena forma para dar el primer paso hacia cuartos.Sin embargo, el Oporto no lo pondrá fácil y le refuerzan los precedentes históricos, ya que no ha perdido ninguno de sus últimos seis enfrentamientos como local ante un rival italiano. Igual que su rival, acumula seis triunfos seguidos en la liga portuguesa, aunque sigue a un punto del liderato que ocupa el Benfica.LA JUVENTUS, UN RODILLO A DOMICILIOLa 'Juve' se ha mostrado implacable a domicilio en esta Liga de Campeones, sumando victorias en Zagreb (0-4), Lyon (0-1) y Sevilla (1-3) y sabe que un rendimiento similar le dejaría a las puertas de octavos. Para lograrlo, podrá contar en defensa con Giorgio Chiellini y Andrea Barzagli, recuperados de sus problemas físicos.Por su parte, el Oporto llegó a lo grande a la Champions tras eliminar a la Roma en la previa, pero no logró brillar en la fase de grupos -dos empates contra el Copenhague- y se clasificó como segundo detrás del Leicester. Nuno Espirito Santo, con toda su plantilla a punto, afrontará el reto que no alcanzó en Valencia con la disputa de su primera eliminatoria de Champions.En cuanto a los precedentes entre ambos equipos, los 'Dragones' tienen cuentas pendientes, especialmente la final de la Recopa 1984 en Basilea, donde se coronó la Juventus (2-1). También se enfrentaron en la primera fase de grupos de la temporada 2001/02, con empate en Portugal (0-0) y victoria local en Turín (3-1).FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.OPORTO: Casillas; Pereira, Felipe, Marcano, Telles; Danilo, Corona, Braihimi, Oliver Torres; Soares y André Silva.JUVENTUS: Buffon; Lichtsteiner, Bonucci, Chiellini, Alex Sandro; Khedira, Pjanic; Cuadrado, Dybala, Mandzukic; e Higuaín.--ÁRBITRO: Felix Brych (ALE).--ESTADIO: Estádio do Dragão.--HORA: 20.45/beIN Max 1.El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, señaló que el equipo sabe de la "importancia" del partido que juegan este miércoles frente al Valencia en Mestalla para el "resto" de LaLiga Santander, sabedor además de que su rival ahora está "mejor" que en diciembre cuando estaba programado el choque, aplazado por el Mundial de Clubes.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"El mensaje del partido siempre es el mismo. Esto es difícil, esta Liga. Estamos en el mes de febrero y estamos bien, pero no significa nada. La dificultad es de todos los partidos y mañana tenemos otro complicado. Lo único que sabemos es que es un partido que vamos a jugar solo el Valencia y nosotros y podemos intentar sumar. Sabemos la importancia del partido para el resto de LaLiga", apuntó Zidane este martes en rueda de prensa.Para el técnico francés, si ganan son tres puntos más, pero "nada más", ante un rival que últimamente está jugando "mucho mejor". "Sabemos que va a ser muy difícil y vamos a tener que trabajarlo. Antes jugaban bien, pero los resultados no acompañaban y ahora los están haciendo mejor y es un equipo muy bueno. Es un campo dónde sabemos que va a ser difícil", matizó.Zidane no quiso desvelar si Gareth Bale jugará de inicio o volverá a la competición "poquito a poquito". "Él está bien, contento y fuerte físicamente", destacó del galés, mientras que sí adelantó que Cristiano Ronaldo "jugará". "Ya ha descansado en Copa y seguramente habrá otro partido dónde va a descansar, pero de momento está bien y veremos más adelante", confesó.El portugués jugará en la banda, dónde ha jugado "toda la vida". "Es su posición y va a meter goles. Además, puede jugar en otras porque es un fenómeno, pero su posición favorita es donde ha marcado 400 goles", aclaró.Los blancos tienen una semana con dos partidos seguidos de LaLiga a domicilio, lo que considera un momento "clave". "Pero como el resto de partidos", indicó a renglón seguido. "Estamos en febrero, cuando lleguemos a marzo empezará casi el final de la temporada y cada partido es muy importante. Para mí todos los momentos y partidos son críticos y tenemos que empezar con el de mañana", apuntó.Por otro lado, el francés destacó lo "importante" que es tener jugadores españoles y cantera, en comparación con lo que le podría estar pasando ahora al FC Barcelona. "Trabajan muy bien. Esta plantilla siempre ha sido eso. En mi época decían 'los pavones' y 'los zidanes' en el sentido de que había canteranos y estrellas, pero no me gusta ese sentido", remarcó."Los jugadores son iguales, cuesten más o menos, pero el ambiente dentro del grupo es que todos son importantes. Los españoles están en casa, están con la familia y se nota el ambiente entre ellos, viven bien pero también con los extranjeros. Es un ambiente muy bueno y los canteranos siempre han sido importantes. Cuando ves a uno tener minutos y partidos la gente se alegra y yo también", detalló.Zidane se estrenará en el banquillo de Mestalla, un estadio donde debutó como jugador con el Real Madrid en la temporada 2001/2002, en un partido "difícil y complicado". "A mí eso me gusta, con un campo complicado y que la gente que te apriete. La motivación es buena para el equipo de casa, pero también para el que viene a jugar. Estamos preparados", advirtió.Finalmente, el técnico blanco no quiso "comparar" ese Real Madrid dónde él jugaba con el que ahora entrena. "Nosotros teníamos muy buen equipo y ahora también lo hay. Esto siempre ha sido así. Todos los mejores siempre están en el Real Madrid", zanjó.La expareja trató de pactar, pero el fiscal se negóLa expareja trató de pactar, pero el fiscal se negó MADRID, 21 (EUROPA PRESS)El futbolista del Atlético de Madrid Lucas Hernández y su ya pareja se han sentado esta mañana en el banquillo de los juzgados de Violencia sobre la Mujer por el episodio que protagonizaron la madrugada del pasado 3 de febrero, admitiendo ante el juez que hubo un forcejeo tras una fuerte discusión por celos en cuyo transcurso de zarandearon y golpearon mutuamente.Pese a que ambos han intentado alcanzar un acuerdo, finalmente se ha celebrado la vista oral a instancias del representante de la Fiscalía de Madrid. La fiscal cree que es una agresión "recíproca" y que fue "más allá de la legítima defensa". Ambos han rechazado usar su derecho a la última palabra.Las negociaciones se han producido media hora antes del inicio del juicio después de que el jugador llegara pasadas las 10.00 horas a la sede de los juzgados especializados en este materia, situado en la calle Manuel Tovar.El jugador del equipo rojiblanco ha relatado ante la Sala que el 2 de febrero hubo una discusión después de que Amelia le comentara que quería romper la relación, pidiéndole dinero para un piso de alquiler. Entonces, él decidió irse del chalet en el que ambos convivían por aquellas fechas a un hotel de Móstoles.Horas más tarde y tras llamarle éste cerca de quince veces, Hernández decidió regresar a la casa y se encontró a su expareja "muy alterada" y "fuera de sí". La mujer le golpeó con su móvil y dañó el vehículo, habiendo entonces un forcejeo en el que se arañaron y se pudieron agredir mutuamente.Su versión dista del de la mujer. Amelia ha comentado que su expareja la zarandeó y la golpeó contra un muro, rompiendo a llorar durante su relato. "Me dejó encerrada en el coche. Me cogió de los pelos y me golpeó contra un muro", ha comentado.La fiscal pide para el jugador siete meses de cárcel por un delito de violencia de género y la inhabilitación especial para el derecho de sufragio pasivo durante el tiempo de la condena; privación del derecho a la tenencia y porte de armas durante dos años.Asimismo, para su pareja Amelia también pide cuatro meses de prisión por un delito de maltrato en el ámbito familiar (art 153.2 del Código Penal), así como la inhabilitación especial para el derecho de sufragio pasivo durante el tiempo de la condena; privación del derecho a la tenencia y porte de armas durante 2 años.El entrenador del Bayern de Múnich Carlo Ancelotti donará 5.000 euros a la fundación benéfica que dirige la Federación Alemana de Fútbol (DFB) después de realizar una peineta a los aficionados del Hertha Berlin cuando fue escupido, que finalmente no será sancionada por el organismo.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)El Bayern consideró la respuesta del técnico italiano como una "reacción emocional comprensible" después de ser escupido el pasado sábado desde la grada del estadio de la capital en el partido de la Bundesliga alemana que terminó con empate (1-1)."La DFB ha aceptado esta postura y cesará la investigación. De todos modos, como disculpa por su gesto, Ancelotti realizará su donación de 5.000 euros a la fundación federativa", indicó el club bávaro en su página web.Zinedine Zidane ha comparecido en la previa del partido de Liga que mañana jugará contra el Valencia en Mestalla, duelo aplazado en su día por la participación del Real Madrid en el Mundial de Clubes. El entrenador ha insistido en que es un partido importante porque, de puntuar, les permitiría aumentar su ventaja con el Barça. También ha hablado de la situación de Isco después de que el jugador dejase entrever dudas sobre su continuidad tras ganar al Espanyol. "Entiendo que quiera jugar más, pero las rotaciones van a seguir. Eso no va a cambiar", ha dicho.Mensaje antes del partido contra el ValenciaEl mensaje es siempre igual. Sabemos que la Liga es difícil. Estamos en febrero y estamos bien. Pero esto no significa nada. Mañana es un partido que vamos a jugar sólo el Valencia y nosotros. Podemos aumentar la ventaja. Por eso sabemos de su importancia para el resto de LaLiga. Qué significaría a nivel psicológico ganar en MestallaSon tres puntos más. Nada más. Sabemos que lo vamos a tener que trabajar. Últimamente el Valencia juega mucho mejor. Antes estaba jugando bien, pero no lograban resultado. El campo es también complicado. Pero son sólo tres puntos. Nada más. Malestar de algunos jugadores por las rotaciones. Lo que a mí me anima es lo que estamos haciendo en el presente. No podemos hablar de lo que sucederá en julio. Nadie piensa en eso. Sólo pensamos en el presente. Nada más. Luego veremos lo que pasa en verano. Pero no es lo más importante. ¿Entendible las declaraciones de Isco?Claro que es entendible. Yo lo escucho y no tengo problemas. A él le preguntáis y él con respeto contesta. Pero Isco está muy metido en la temporada. Un jugador que vaya a jugar veintipico partidos y al siguiente le quitas, se enfada. Eso siempre es así. Me pasaba a mí. Pero teniendo a jugadores muy buenos y partidos cada 3 días, a mí me interesa rotar. Hasta ahora están enchufados y bien. Quiero hacer esto hasta el final de la temporada. Mérito de que todos estén enchufados.Es mérito de todos, pero lo importante son los jugadores. Creen en lo que yo quiero. Es importante. Los jugadores son lo más importante. Tienen mucha presión, saben que esto es el Madrid, que todo se magnifica. Es el Madrid. Pero los jugadores están metidos en todo lo que hacemos. El Madrid de los galácticos mejor que el actual.No me gusta comparar. Teníamos entonces un gran equipo y ahora también. Esto siempre ha sido así. los mejores están aquí. ¿Hay crisis en el Barça?No, no lo creo. Respuesta cortita... perdona. ¿Ha hablado con Isco?Él sabe que yo cuento con él. Que me gusta como jugador. Pero el problema es que tengo a 24 jugadores muy buenos. Todo eso es complicado, pero los jugadores lo saben. Cuando cambias a un jugador no significa nada, que no me gusta o no juegue bien. No. Nada de eso. Yo creo en mi plantilla. En los limosos partidos 4-5 salen de la lista. Asensio lleva dos convocatorias fuera. El otro día iba a hacer jugar a Marco, pero pasó lo de Nacho y al final no juega. Es difícil. La rotación para mí es importante. No voy a cambiar. La importancia de tener jugadores españoles y canteranos.Es importante porque trabajan muy bien. Esta plantilla siempre era eso. En mi época se jugaban con los zidanes y pavones. No me gustaba porque el ambiente dentro del grupo es que todos son importantes. Y los españoles son siempre importantes. Están en casa, con las familias. Se nota el ambiente. Viven bien entre ellos. No busquéis nada raro en esto que digo, ¿eh? (Risas)Pepe y su renovación.Lo que puedo decir es que Pepe es importante y cuando juega, cumple. Es lo que más me interesa. Del contrato no puedo decir nada. No es mi asunto. Sí me importa que es un jugador importante en la plantilla. Yo voy a contar con él hasta el final. Bale y su titularidadNo te lo puedo decir (Risas). Pero sí, está bien y físicamente fuerte. Luego veremos mañana si juega o no. Usted debutó en Mestalla. Fue un partido agresivo. ¿Qué recuerda de aquel partido?Fue un partido complicado, difícil. Me gusta este tipo de partidos, con un campo que te aprieta. Para el equipo local es bueno, pero también para el visitante. Ambientes así los he vivido en Italia, con momentos críticos, en los Fiorentina - Juve eran, por ejemplo, peor. Los jugadores están en el campo y hay seguridad. Es un partido de fútbol. Sabemos que es complicado e improtante.Cristiano pegado a la banda.Ha jugado toda la vida ahí. Es su posición. Claro que él va a meter goles en esa posición. También puede jugar en otra posición porque es un fenómeno. Es su posición favorita donde ha marcado, ¿cuántos? ¿400 goles? ¡Madre mía!James y su situación actual.Valoro positivamente que ahora diga que se quiere quedar. Eso y lo que hace en el campo. James puede hacer muchas cosas. Estoy contento con él. Cristiano Ronaldo y su forma física es por la política de rotaciones.Ha descansado y seguramente descansará algún partido más. Está bien. Veremos más adelante. Mañana va a jugar. Así es más fácil (Risas). Menos rotaciones en Champions.Veremos, pero vamos a rotar. Serán los partidos los que nos digan cómo rotar y cuánto, pero es cierto que hemos tenido lesiones. No hago rotaciones sólo por rotar. No lo hago para que un jugador esté contento, sino porque creo, de corazón, que todos son importantes y pueden marcar la diferencia. Así se lo transmito a los jugadores.El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, ve "entendible" que Francisco Román Alarcón, 'Isco', tenga que pensarse su futuro en el equipo, pero advirtió de que "con 24 jugadores muy buenos" y partidos "cada tres días", lo que desea es tener a "todos enchufados" y que no va a cambiar su política de rotaciones.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"Es entendible, yo lo escuché y no hay ningún problema. Está metido muy bien en lo que se está haciendo ahora, es muy bueno y vosotros sabéis lo que pienso de Isco. Un jugador va a jugar 20, 25, 26 partidos, le quitas y nunca le va a gustar, a mí me pasaba de jugador", comentó Zidane este martes en rueda de prensa.El francés insistió en que "el jugador quiere siempre jugar", pero recordó que dispone de "24 jugadores muy buenos". "Con partidos cada tres días me interesa que todos estén 'enchufados' y es lo que está pasando hasta ahora y lo que vamos hacer hasta el final de temporada", remarcó."Isco sabe que yo cuento con él y que me gusta como jugador. Cuando quitas a un jugador no significa nada, no es que lo quiera quitar, que no haya jugado bien. Hasta el final voy a jugar así porque creo en mi plantilla. Ahora, cuatro o cinco se quitan de la convocatoria y el otro día, por ejemplo, fueron dos seguidas para Asensio. Es complicado, pero hasta el final voy a tener que elegir y espero que todos sepan lo que queremos hacer juntos", añadió, confesando que el balear iba a tener minutos ante el Espanyol hasta que se lesionó Nacho.'Zizou' evitó "hablar de lo que va a pasar en junio". "Los jugadores no piensan en eso sino en lo que tenemos ahora y en la competición, en lo que podemos hacer en el campo y nada más. Luego veremos que pasará este verano, no es lo más importante", apuntó.De todos modos, dejó claro que la plantilla "cree" en lo que quiere. "Eso es importante porque los jugadores para mí son lo más importante. Todos los días entrenan, están ahí metidos, tienen mucha presión porque saben que esto es el Real Madrid, que todo se magnifica, pero están metidos en todo lo que hacemos y es importante", sentenció.Sobre el defensa portugués Pepe, aún sin renovar y que podría haber salido en el mercado invernal, el preparador madridista señaló que es "un jugador importante" y que cuando juega "cumple". "Lo del contrato no es mi asunto, pero lo que me importa es que es un jugador importante y va a contar hasta el final. Tenemos a ocho defensas muy buenos y de vez en cuando tengo que sacar algunos", reiteró."Valoro que James se quiera quedar y lo que está haciendo en el campo cuando juega como el día que marcó contra el Sevilla o ante el Nápoles que jugó muy bien. Puede pasar, centrar, puede hacer jugar a los demás. Estoy contento con él y que diga ahora que quiere quedarse y no marcharse", afirmó del centrocampista colombiano."NO ROTO SOLO POR ROTAR"Con todo, Zidane recalcó que van a "rotar", pero que "serán los partidos" los que lo dictaminen, son olvidar que "también" han sufrido "lesiones". "No hago rotaciones sólo por rotar y para que todos estén contentos", advirtió."Si un jugador juega y luego no, no lo hago para que esté contento sino porque todo el mundo es importante y porque creo de corazón que todos son importantes, tienen una gran calidad y pueden marcar la diferencia. Cada jugador lo hace muy bien, tal vez haya una diferencia de nivel, pero no una gran diferencia en el equipo", zanjó.El seleccionador español de fútbol, Julen Lopetegui, evitó comparar al actual combinado nacional con el que se consagró, "sin ninguna duda" como "el mejor de la historia del fútbol español" y aseguró que "hay que creer en las generaciones jóvenes porque tienen calidad, personalidad y ambición".MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"Fue una generación de jugadores extraordinaria. Sin ninguna duda, la mejor de la historia del fútbol español y me atrevo a decir que una de las mejores del fútbol mundial, pero creo que no es juntos entrar en comparaciones. Hay que creer en las generaciones jóvenes porque tienen calidad, personalidad y ambición", dijo Lopetegui en declaraciones a Radio Marca recogidas por Europa Press.De este modo, señaló que intentan "estar presentes en muchos partidos" y que están siguiendo a muchos jugadores. "Dar un nombre o varios supondría dejarme a otros. A la hora de hacer una lista no es tan fácil. La selección es un equipo abierto. Y hay muchas maneras de llegar a la selección. A través de las categorías inferiores o a veces hay jugadores que tienen una irrupción en su equipo", indicó.Al ser preguntado por jugadores que poco a poco se están consolidando en la 'Roja', como es el caso del jugador del Real Madrid Francisco 'Isco' Alarcón, respondió que están "contentos" por el protagonismo que tiene el malagueño en su equipo. "También por su actitud y por el rendimiento interesantísimo que está teniendo", apuntó.Por otro lado, también habló sobre el delantero del Celta de Vigo Iago Aspas, quien está dentro de sus planes por el rendimiento "más que interesante" que ha tenido con la absoluta, mientras que del jugador del FC Barcelona Sergi Roberto resaltó que es "muy polivalente" y tiene gran calidad."Es un jugador con personalidad. Ha tenido muy buen rendimiento y va a seguir siendo un jugador de equipo. Va a volver a tener el nivel que nos demostró", añadió, afirmando que no cree que sean justas las críticas que está recibiendo por sus últimos partidos con el conjunto azulgrana."EVIDENTEMENTE CASILLAS SIGUE SIENDO SELECCIONABLE"El vasco también tuvo palabras para algunos de los más veteranos, como fue el caso de Iker Casillas, de quien comentó que "evidentemente es seleccionable" y que está rindiendo "a un alto nivel en el Oporto". "A partir de ahí me gustaría también que se hablase de Pepe Reina, David de Gea, Sergio Rico o Sergio Asenjo, que son grandísimos porteros", argumentó.En este sentido, remarcó que el central catalán Gerard Pigué está "muy comprometido" con la selección española y que es un jugador "vital e inteligente y con una gran calidad". "Cada jugador tiene su carácter. Alguna vez pueden cometer torpezas, pero el caso de la camiseta fue muy injusto y no nos gustó, pero ya es agua pasada", subrayó.Otros de los que ronda por la mente del seleccionar es el delantero del Chelsea Pedro Rodríguez. "Está jugando muy bien y teniendo continuidad en su equipo. Se ha enganchado a su equipo y está rindiendo a muy buen nivel", agregó, asegurando, por otro lado, que Sergio Busquets "es uno de los jugadores más importante de la selección sin ninguna duda"."Los momentos de forma del jugador muchas veces tienen que ver con la propia dinámica de su equipo. No estamos preocupados por él y no tenemos la más mínima duda de que va a estar al máximo nivel. Y todos los jugadores del FC Barcelona", agregó.Acerca de los jugadores que se nacionalizan en España para poder jugar con la 'Roja', Lopetegui recalcó que ellos no se encargan de eso, sino que "es una cuestión del propio jugador". "Si deciden ser españoles, ¿por qué no vamos a convocarles? Si alguien es seleccionable es nuestra responsabilidad decidir si lo convocamos o no", afirmó."NOS INTERESA QUE LLEGUEN HASTA EL FINAL COMPITIENDO AL MÁXIMO"Una vez que los pupilos de Lopetegui disputen el partido clasificatorio para el Mundial de Rusia 2018 el 24 de marzo y el amistoso ante Francia cuatro días después, no volverán a competir hasta el 11 de junio, cuando se medirán a Macedonia, por lo que al seleccionador le interesa que este año sus jugadores lleguen "hasta el final de temporada compitiendo al máximo"."Cada partido es trascendental, pero ahora el único foco que tenemos es el de Israel en Gijón. Tenemos que dar respuesta a lo que tenemos delante. Luego el amistoso ante Francia es atractivo, pero los tres puntos se juegan ante Israel", remarcó.Además, el 2 de septiembre España e Italia se medirán en uno de los duelos más atractivos en la clasificación para la cita mundialista, pero es un duelo que queda muy lejano para el entrenador vasco. "No vamos a perder energías pensando en ese partido, no nos ayuda. Se las tenemos que dedicar al cien por cien a Israel. Hay que dar respuesta a los que nos viene ahora", explicó.Finalmente, hizo balance de los seis partidos que lleva al frente de la absoluta, asegurando que están en la "línea de mejorar como equipo" y que en partidos de alta dificultad han demostrado personalidad. "Claro que hay cosas que mejorar, pero en general el equipo ha tenido buena actitud", sentenció.El portero del Sutton United Wayne Shaw, que se ha hecho famoso por comerse un bocata en el banquillo durante el partido contra el Arsenal de FA Cup, será investigado por las autoridades británicas, después de conocerse que la casa de apuestas que patrocina a este equipo de quinta división inglesa pagaba esa posibilidad 8 a 1.LONDRES, 21 (Reuters/EP)El director de inteligencia de Gambling Commission -el organismo regulador que supervisa los juegos de azar británicos-, Richard Watson, advirtió de que "la integridad en el juego no es una broma". "Hemos abierto una investigación para establecer lo que ocurrió exactamente", avisó.El guardameta, de 46 años y 116 kilos de peso, reconoció tras el partido que conocía la apuesta. "Pensé que sería una broma divertida y me decidí a hacerlo. Ya habíamos hecho los tres cambios y perdíamos 2-0. Fui a la cocina en el descanso y cogí el bocata. Era de carne y patata", detalló Shaw, quien negó haber apostado.El defensa del Athletic Club Mikel Balenziaga advirtió que tienen "muchas esperanzas" puestas en el partido de vuelta de dieciseisavos de final frente al APOEL en Nicosia en el que esperan "equilibrar un poco" el juego que realizan en San Mamés y lejos de él, remarcando que aunque saben que aunque la renta no es amplia, el conjunto chipriota tiene que "arriesgar más".MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"Vamos con todo. Con una mentalidad ganadora con muchas esperanzas puestas en ese partido y con buena sensaciones y confianza para hacer un buen partido, sacar un buen resultado y pasar la eliminatoria", indicó Balenziaga este martes en rueda de prensa.En el partido de ida, el equipo bilbaíno ganó por un ajustado 3-2 aunque para el lateral estuvieron "mejor". "Fuimos superiores y lástima esa pequeña renta que al final no pudo ser mayor. Lo que hay que hacer es demostrar otra vez que vamos a ser mejores, pero aunque te veas superior hay que demostrarlo los 90 minutos", subrayó."En San Mamés preveíamos un partido parecido al que fue. Se metieron atrás esperando su oportunidad, pero creo que el partido del jueves será totalmente diferente", añadió. "Hay que ir a por el partido desde el primer minuto, con intensidad y con nuestro juego. Cuánto más lejos de nuestra portería estén mejor", insistió el guipuzcoano.El defensa ve necesario marcar y eso pasa por ir a "ganar" el partido. "Vamos sabiendo que hay que tener en la cabeza el resultado, pero hay que salir a ganar. En los minutos finales ya se verá como va el partido para gestionarlo", indicó."Al final la renta es la que es, de un gol, todos hubiéramos querido que fuera superior, pero vamos con esa ventaja, que la tenemos nosotros, y aunque todos queríamos que fuera mayor, son ellos los que tienen que arriesgar más", avisó.Balenziaga comentó que el ambiente en el GSP será "muy caliente". "Su afición va a meter mucha presión, pero estamos acostumbrados a todo eso y vamos a estar a la altura", indicó. "Yo creo que se va a ver a otro equipo, otro partido. Juegan en casa donde son fuertes, pero confiamos en superarlo y pasar", añadió."Ellos van hacer todo lo posible para pasar también de eliminatoria y para ello tienen que ganar. Van a salir a por el partido y a marcar ese primer gol que les de esperanzas y nosotros tenemos que estar atentos y hacer el partido nuestros y controlar el juego", destacó el defensa rojiblanco.Para Balenziaga, el peor enemigo del Athletic son ellos mismos. "Tenemos que hacer nuestro partido donde no nos puedan esos factores (afición y el campo) y salir a demostrar que somos mejor equipo durante los 90 minutos", matizó.El rendimiento del equipo rojiblanco lejos de San Mamés baja y "los números están ahí" para demostrarlo. "Somos conscientes de que el momento de ganar fuera de casa llegará y tenemos que afrontarlo así. Es un partido difícil, pero sabemos que somos capaces de ganar y lo hemos demostrado en cualquier campo", analizó. "Buscamos equilibrar un poco lo que estamos viendo en San Mamés y lo que vemos fuera", agregó.Balenziaga descartó el concurso del delantero Aritz Aduriz, un jugador "importante", pero no le quiso dar más importancia. "Afortunadamente somos 25 jugadores y se está viendo que lo que tienen menos minutos los que están aprovechando y tienen un gran nivel", tranquilizó, confirmando que él, ausente en Mestalla el domingo por "molestias", ya está "mejor" y "esperando haber que decide el mister" para el partido.Respecto al homenaje que le dieron a Ernesto Valverde por dirigir su partido 290, superando a Javier Clemente, y convertirse en el entrenador con más partidos en el club, Balenziaga cree que fue un detalle "bonito". "Muy pocas veces se ven este tipo de cosas. El mister ha hecho historia en el club y fue un buen detalle por parte de la plantilla. No sé si seguirá una temporada más, nosotros estamos a gusto con él y esperemos que así sea", sentenció.El Athletic Club de Bilbao viajará a Nicosia para medirse al APOEL en la vuelta de los dieciseisavos de final de la Europa League sin la presencia por lesión de dos jugadores claves como Aymeric Laporte y Aritz Aduriz.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)El veterano delantero tiene una lesión de carácter leve moderado en musculatura isquiosural derecha, mientras que el central sufre una fuerte contusión en pala iliaca y cadera izquierdas. Ambos problemas se produjeron en la visita a Mestalla del pasado domingo y les apartarán de un choque clave donde los 'Leones' defenderán el 3-2 de la ida en San Mamés.La lista de convocados es la formada por Iraizoz, Bóveda, Elustondo, Eraso, San José, Beñat, Iturraspe, Muniain, Williams, Susaeta, Lekue, Etxeita, Mikel Rico, De Marcos, Sabin Merino, Raúl García, Balenziaga, Saborit, Yeray, Villalibre, Unai Simón y Remiro.El jugador del Sevilla Mariano Ferreira ha señalado este martes que la eliminatoria de los octavos de final de la Liga de Campeones podría quedar "sentenciada" si hacen un buen partido de ida en el Sánchez Pizjuán ante el Leicester inglés, vigente campeón de la Premier League aunque ahora mismo está en un mal momento de juego y resultados, ocupando la decimoséptima posición en la tabla y a un punto del descenso.BARCELONA, 21 (EUROPA PRESS)"Puede ser que sí quede sentenciada si hacemos un buen partido y hacemos los goles que necesitamos para determinar el primer partido. Pero no será fácil, será muy complicado, tenemos que aprovechar el factor casa para en la vuelta no estar tranquilos pero sí tener ventaja para salir en la competición", comentó en rueda de prensa.Sobre el rival destacó su peligrosidad en la contra. "En el pasado jugamos contra un equipo inglés, el Manchester City, y sabemos de la dificultad de jugar contra un equipo que tiene su fuerza en la posesión. Es un equipo diferente, no juega tan bien con el balón en el pie pero tiene contraataques muy fuertes. No están muy bien en la Liga pero en Champions pasaron primeros. Debemos estar atentos", manifestó."No lo veo así", asestó sobre si se veían favoritos. "Ellos en su grupo pasaron primeros, en 'Champions' han hecho cosas buenas aunque es verdad que en la Premier no están bien. Será un partido muy complicado, aunque estaremos en casa y con nuestra afición", concretó en este sentido el carrilero.Además cree que la confianza que tiene el equipo, tercero en LaLiga Santander, puede ser buena y no contraproducente para afrontar este partido. "Creo que no, la confianza la podemos tener como una cosa buena para nosotros. Es un partido en el que tenemos una ilusión muy grande, la confianza es positiva para nosotros para crecer y buscar el objetivo que es pasar de fase", señaló."La afición nos ha ayudado muchísimo. Están en un momento complicado, pero el Sevilla es un equipo único y debemos estar todos juntos. Necesitamos a la afición y ellos nos necesitan a nosotros. Debemos hacer un partido bueno y salir todos felices", comentó al ser preguntado por cómo veían los jugadores que los Biris y parte de la grada no animaran en su último partido en Sevilla.A nivel personal aseguró estar viviendo un gran momento, que incluso le podría valer para ser convocado con Brasil. "Es verdad que la temporada pasada jugué pocos partidos, al final se acabó muy bien y tenía muy buena relación con Coke, un buen amigo. Salimos campeones de la Europa League, este año hemos cambiado de míster y las oportunidades para mí están ahí. Un jugador necesita confianza, estoy jugando y tengo la confianza del míster y de los compañeros", aseguró.Valencia/Madrid, 21 feb (EFE).- El Valencia recibe en su mejor momento de la temporada al Real Madrid, en el partido aplazado correspondiente a la decimosexta jornada de LaLiga, en una oportunidad para confirmar las buenas sensaciones de sus dos últimos partidos ante un líder que tiene la oportunidad de ampliar ventaja.Mientras el Valencia busca con un triunfo alejarse en diez puntos del descenso, el Real Madrid, si gana, aventajará al Barcelona en cuatro con un partido pendiente, el que debe jugar en Vigo ante el Celta.La solvencia mostrada el domingo ante el Athletic Club, en la que tuvieron protagonismo los dos refuerzos del mercado invernal, el chileno Fabián Orellana y el italiano Simone Zaza, invitan al Valencia a afrontar con optimismo el duelo, máxime tras haber sido, por primera vez en mucho tiempo, capaz de sumar dos partidos seguidos sin recibir un gol en contra.Es de prever que el técnico local, Salvador Gonzalez "Voro" apueste por el dibujo táctico que tan buen resultado le ha dado en las dos últimas jornadas y cuente con un doble pivote formado por el argentino Enzo Pérez y Dani Parejo, mientras que Orellana se mantendrá en la media punta, con Zaza como referente ofensivo.Con la duda de Gayá en el lateral izquierdo, para el encuentro ante el Real Madrid, el técnico valenciano seguirá sin poder contar con los lesionados Rodrigo Moreno y Santi Mina. A pesar de lo inhabitual del horario y de tratarse de un día entre semana, el club valenciano ha colgado el cartel de no hay entradas, por lo que se espera un Mestalla a rebosar para apoyar a su equipo.Para el Real Madrid la visita a Valencia es una de las dos 'bolas extras' que tiene respecto a sus rivales por el título, para asestar un buen golpe, que podría ser definitivo, a la Liga. El de Mestalla y Balaídos, ante dos rivales de entidad, son oportunidades para los jugadores de Zinedine Zidane de acercarse a su gran objetivo de la temporada.Las rotaciones por las que apuesta el técnico francés le siguen dando buen resultado. El desgaste físico realizado ante el Nápoles provocó hasta siete cambios en su equipo titular. Frente al Valencia regresarán jugadores de la importancia de Sergio Ramos, Marcelo, Casemiro, Luka Modric y Karim Benzema.El costarricense Keylor Navas será titular tras un encuentro de premio a Kiko Casilla. Coincidió con un error de colocación ante el Nápoles que resucitó el debate. Con ganas de volver a brillar saltará a Mestalla con la defensa titular por delante. Ramos regresa recuperado de un golpe en la cadera y Marcelo ocupará el flanco izquierdo.La situación de Isco Alarcón, meditando en público sobre su futuro a la espera de una oferta de renovación, no provocará en principio su continuidad en el once. Llega de dos grandes partidos en LaLiga ante Osasuna y Espanyol, pero en principio Zidane dará la oportunidad al colombiano James Rodríguez cuyo mensaje ha cambiado al pasar de pensar en salir a mostrar su ilusión por continuar.Será la primera visita como entrenador de Zidane a Mestalla, el estadio donde se acabó la corta etapa de Rafa Benítez en el Real Madrid y el que asistió al estreno como jugador de 'Zizou' con la camiseta blanca. Fue el 25 de agosto de 2001 y su recuerdo no puede ser positivo tras perder 1-0 con gol de Miguel Ángel Angulo. El presente le sitúa en otro panorama. En su mano tiene dar un golpe a la Liga.. Alineaciones probables:Valencia: Alves, Montoya, Garay, Mangala, Siqueira; Enzo Pérez, Parejo, Nani, Orellana, Munir y Zaza.Real Madrid: Keylor Navas; Carvajal, Varane, Sergio Ramos, Marcelo; Casemiro, Kroos, Modric; James, Cristiano Ronaldo y Benzema.Árbitro: De Burgos Bengoechea (Comité Vasco).Estadio: Mestalla.Horario: 18:45 (17.45 GMT).-----------------------------------------------------------------Puestos: Valencia (15º, 23 puntos); Real Madrid (1º, 52 puntos).La clave: El Valencia deberá mantener la fortaleza defensiva y el orden mantenido en los dos últimos encuentros para tener opciones de ganar al Real Madrid.El dato: En la última década los partidos en Mestalla entre el Valencia y el Real Madrid han acreditado una media de cinco goles por partido.La frase: Zaza: "Tenemos que poner no solo los pies, sino también la cabeza y el corazón durante todo el partido".Zidane: "Va a ser muy difícil, el Valencia es un equipo que últimamente está jugando mucho mejor y con resultados".El entorno: Mestalla presentará el primer lleno de la temporada tras colgar el club el cartel de no hay entradas.-----------------------------------------------------------------El entrenador del Valencia CF, Salvador 'Voro' González, ha asegurado que contra el Real Madrid, en el partido aplazado de LaLiga Santander, el equipo no puede "jugar a defender y salir a la contra", ya que tendrán delante a un rival con un potencial enorme y con futbolistas muy desequilibrantes, aunque intentarán ser el segundo equipo, tras el Sevilla, que ganen a los blancos en la competición.BARCELONA, 21 (EUROPA PRESS)"Es mejor afrontar estos partidos después de haber ganado. Lo más importante es el convencimiento de que iremos a hacer un gran partido con la ilusión de competir, e intentar ser el segundo equipo que le gana al Real Madrid en LaLiga", comentó en rueda de prensa en referencia a haber ganado al Athletic Club en la pasada jornada (2-0).Por ello, prefiere saltar al terreno de juego de Mestalla a buscar un triunfo. "Debemos defender con la pelota. No podemos pensar en plantear un partido con el objetivo de defender y salir a la contra. Eso es el principio del fin, sobre todo por el rival que tendremos delante. Hay que ser un equipo valiente y atractivo, sabiendo la velocidad de los delanteros a los que nos vamos a medir, e intentar cometer los mínimos errores", apuntó.El técnico valencianista admitió que llegan en un gran momento tras la pasada victoria, aunque el reto sea mayúsculo. "Nos mediremos ante un grandísimo equipo, y no es casualidad que sea líder. Es un partido que todos quieren jugar, y los futbolistas pondrán todo por dar una buena imagen", explicó Voro.El exjugador elogió a su homólogo en el banquillo. "Zidane ha sido un gran futbolista, admirado por su fútbol. Lo está haciendo muy bien en un club muy exigente. Desde fuera me dice que es un técnico que con el grupo funciona muy bien, y que intenta sacar el máximo rendimiento de sus jugadores", apuntó sobre el técnico del Real Madrid.En cuanto a su equipo, recordó que "la realidad" es que tienen "problemas" en la delantera "por la lesión de Rodrigo y Santi Mina" y porque "Orellana y Zaza vienen de un periodo sin competir". "Aún así, me habría ha gustado jugar miércoles, domingo, miércoles, domingo", argumentó.Otro de los jugadores que será duda es Gayá, que trabajó "aparte" y con el que apurarán "hasta última hora" para ver si puede jugar o no. "Esta tarde entrenamos y no sabemos cómo está. Además hay algunos jugadores con molestias, y hemos de tener en cuenta el calendario que nos espera, que es complicado", avisó.Uno de los aspectos que remarcó fue la importancia de la afición, no solo de cara al choque ante el Madrid, sino de cara a los siguientes encuentros. "Tenemos la seguridad de que Mestalla será clave para lograr el objetivo, ya que también vendrán rivales de la parte baja y con ellos sacaremos puntos. Aún así, este año no estamos cumpliendo las expectativas y entiendo que estén enfadados", afirmó.Finalmente, no quiso hablar de su futuro, sino que quiso dar importancia a sumar los tres puntos mientras sus rivales no puedan sumarlos. "No lo vamos a solucionar todo de la noche a la mañana. Vamos partido a partido y no me preocupa mi futuro. Ahora pienso en el Madrid, y sería una ventaja importantísima ganar y más si lo hacemos contra el líder", concluyó.El entrenador del Sevilla FC, Jorge Sampaoli, ha asegurado en la previa del partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el Leicester en el Sánchez Pizjuán que el actual campeón de la Premier League está teniendo "dudas" en su liga pero que, en la 'Champions', le ve como un rival "muy peligroso" de cara a estar entre los ocho mejores equipos de Europa.BARCELONA, 21 (EUROPA PRESS)"El Leicester no está pasando un buen momento en su Liga, está pasando por dudas, pero en 'Champions' a dos partidos es un rival muy peligroso para nosotros. Nuestra mejor defensa va a estar vinculada con nuestro ataque y posesión de balón. Si cambiamos golpe con golpe con un equipo que nos supera en eso seguramente vamos a sufrir", señaló Sampaoli este martes en rueda de prensa.De ahí que quiera que sus jugadores tengan "posesión y más ataques que el rival". "Lo más importante que tenemos es nuestro funcionamiento, nos permitiría soñar en pasar contra un rival que tiene argumentos para dañarnos claramente, sus ataques son de muy pocos segundos, con mucha verticalidad, capaz de meterle 4 goles al City", recordó.Fue en diciembre cuando el Leicester ganó al City (4-2) pero la realidad es que el actual campeón inglés está 17º y con un solo punto de margen sobre el descenso. "Tenemos una manera de jugar que se tiene que imponer, si no lo logramos corremos el riesgo porque arriba tienen mucha experiencia más allá de su presente, y nos van a dañar", advirtió."Este es el único partido que tenemos, como único. Mañana es la única oportunidad que tenemos y vamos a ir a por ello", señaló Sampaoli, quien no se fía del mal momento de Jamie Vardy. "El año pasado fue clave en el éxito del equipo, este año la ausencia de sus goles hace sufrir al equipo y se hace notar. Cuando encuentre el gol seguramente hará que el Leicester sea un equipo peligroso", argumentó.El preparador sevillista reiteró que el Leicester, pese a su mal momento, puede volver a ser el equipo que sorprendió el año pasado. "Hoy no se habla de aquel equipo que ganó una Liga histórica, se habla del presente y de que el equipo no está bien, peleando por el descenso", remarcó, avisando del buen hacer de Claudio Ranieri. "El sentido común haría pensar que un técnico que logró tanto rendimiento con tan poco lo puede retomar", afirmó.Por otro lado, preguntado por Stevan Jovetic, aseguró que todavía esperan mucho más del montenegrino. "No ha dado lo que realmente es. Tiene que recuperar aquel nivel de su mejor versión, está en reconstrucción y nos afectará si se potencia o se mantiene. Si se potencia estará al nivel de la competición que estamos jugando", detalló."Lenglet va a tener la obligación y la oportunidad de jugar, las dos cosas, en un partido muy grande contra delanteros muy rápidos. Va a tener que tener un nivel alto de velocidad. Tiene a favor más allá de capacidad y juventud que tiene un gran nivel de concentración que hace que se adapte más rápido a la idea", comentó sobre el central, que en principio jugará por las ausencias de Gabriel Mercado, sancionado, y de Nico Pareja, lesionado.Wayne Shaw, portero de 45 años y 115 del Sutton, dejó la imagen de la jornada en la FA Cup cuando fue cazado comiéndose un bocata en el minuto 82 en el banquillo del partido que midió a su equipo, de la quinta división inglesa, y el Arsenal. La escena podría ser algo más que una imagen simpática. Pudo ser parte de una apuesta ilegal, amañada.Según informa 'The Guardian', la Policía investiga el hecho porque una casa de apuestas pagaba 8 libras por cada libra apostad si el jugador se comía algún tentempié durante el encuentro.Las fuerzas del orden quieren saber si alguien vinculado a Shaw apostó una cantidad importante de dinero amañando con el futbolista la famosa escena del bocadillo para, así, cobrar una importante suma, de forma ilegal, claro. Shaw, su constitución física y su edad fueron noticia antes del partido. No es habitual ver a un jugador con semejantes características. Algunas voces creían que acabaría jugando aunque fuera un minuto, pero no lo hizo. El Arsenal acabó ganando 2-0 y eliminó al modesto equipo inglés.Madrid, 21 feb (EFE).- El juicio por violencia doméstica entre el futbolista del Atlético de Madrid Lucas Hernández y su pareja ha quedado visto para sentencia ante el Juzgado de lo Penal número 35 de Madrid con petición de libre absolución por parte de ambas partes y reafirmación de las condenas solicitadas por la Fiscalía.La Fiscalía se ha reafirmado en la petición de penas, de siete meses de prisión por violencia de género para Lucas Hernández y cuatro para Amelia de la Ossa Lorente por un delito de maltrato en el ámbito familiar, así como dos meses más para ella por un delito de daños en el vehículo del futbolista.Ambas defensas han pedido la libre absolución de los acusados y han asegurado que ambos estarían dispuestos a cumplir, en caso de sentencia condenatoria, con una pena consistente en trabajos en favor de la comunidad.El juicio, presidido por el juez Borja Varguer, ha durado más de una hora y media, y la previsión es que la sentencia pueda hacerse pública durante la próxima semana, según pudo saber EFE de fuentes judiciales.Durante la vista, ambos acusados han relatado su versión de los hechos, en la que Hernández ha explicado que en la madrugada del 2 al 3 de febrero hubo un enfrentamiento, que su pareja estaba "muy nerviosa" y "fuera de sí", que le golpeó con una cartera y rayó su coche, y ha dicho que la cogió de la cadera para meterla dentro de la casa, tras lo que ella realizó la llamada a las autoridades.Por su parte, De la Ossa ha asegurado que en el forcejeo él le dio "una paliza", que tuvo que pedir el móvil a la empleada doméstica para llamar a las autoridades, y ha dicho que tuvo que acudir con posterioridad a los hechos hasta en cuatro ocasiones al Hospital Puerta de Hierro de Majadahonda para ser atendida.El abogado de De la Ossa ha solicitado al inicio de juicio la suspensión de la vista para que fuera atendido por un médico forense, pero el juez ha denegado la suspensión porque ella no quiso ser reconocida por el médico forense de los juzgados de Majadahonda.Durante la vista testificaron dos policías locales y dos guardias civiles que acudieron tras los hechos, una médico del Hospital Universitario Puerta de Hierro de Majadahonda que atendió a la acusada y la médico forense del Juzgado de Majadahonda que realizó el informe sobre las lesiones del acusado.Finalmente, la representante del Ministerio Fiscal se ha reafirmado en las peticiones de penas condenatorias de prisión para ambos y ha defendido que se produjo una "agresión recíproca" en la que ninguno de ellos puede esgrimir la legítima defensa.Ambos letrados han solicitado la libre absolución, han reconocido que se produjo el enfrentamiento y han aceptado que, en el caso de que hubiera una sentencia condenatoria aceptarían trabajos en favor de la comunidad, algo que los dos acusados han aceptado de viva voz.La orden de alejamiento entre ambos, de 500 metros, se mantendrá hasta que se conozca la sentencia, según ha dicho el juez.Lucas Hernández ha salido en el primer lugar del Juzgado de lo Penal número 35 de Madrid, y ante las cámaras de los medios de comunicación ha dicho que estaba preparado para el partido de esta tarde contra el Bayer Leverkusen alemán, ciudad alemana a la que se trasladará a continuación, y después ha salido del juzgado Amelia de la Ossa, que no ha realizado declaraciones. Madrid, 21 feb (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, destacó la dificultad que tendrá la visita a Mestalla por el crecimiento de un Valencia que dijo ahora "está jugando mucho mejor" y reflejándolo en resultados, así como la importancia de conseguir un triunfo que sea un golpe en la lucha por el título liguero."Sabemos que la Liga es difícil, estamos en el mes de febrero y estamos bien, pero no significa nada porque sabemos la dificultad de todos los partidos. El miércoles tenemos uno complicado, solo el Valencia y nosotros podemos intentar sumar y sabemos la importancia para el resto de la Liga", valoró."Si ganamos son tres puntos más, pero sabemos que va a ser muy difícil. Vamos a tener que trabajar porque es un equipo que últimamente está jugando mucho mejor. Antes jugaba bien pero los resultados no acompañaban y ahora lo hacen mejor con resultados. Es un equipo muy bueno y un campo donde sabemos que va a ser difícil", añadió.Confirmó Zidane la titularidad de Cristiano Ronaldo pero no quiso desvelar el plan que tiene con Gareth Bale, después de que el galés regresase con unos minutos en la segunda parte ante el Espanyol."Bale está bien, contento y físicamente fuerte, luego veremos mañana si juega", dijo. "Cristiano ha descansado en Copa del Rey y ahora va a haber otro partido que lo hará. Está bien y mañana va a jugar", desveló.Además defendió la posición a la que ha regresado Cristiano Ronaldo en los últimos dos partidos. "Ha jugado toda la vida en banda, su posición. Claro que va a meter goles en esa posición, puede jugar en otra porque es un fenómeno pero su posición favorita donde ha marcado más de 400 goles es en esa".No se extendió mucho Zidane cuando fue preguntado por el mal momento que atraviesa su eterno rival, el Barcelona. Preguntado por si está en crisis dijo "no creo", sin añadir más. Sí lo hizo sobre el momento de su equipo, incidiendo en la importancia de las rotaciones para tener a su plantilla enchufada."Es mérito de todos pero los más importante son los jugadores que creen en lo que yo quiero.Todos los días entrenan metidos, tienen mucha presión porque saben que esto es el Madrid, todo se magnifica y no lo vamos a cambiar", opinó.Y destacó la importancia que tienen para el Real Madrid la presencia de canteranos. "Recuerdo en mi época que era los Pavones y Zidanes porque había canteranos. No me gustaba en el sentido que todos son iguales aunque unos cuesten más y otros menos, pero el ambiente dentro del grupo como pasa hoy en día es que son todos importantes y los españoles siempre lo son"."Los españoles están en su casa, con sus familias en su ciudad y los canteranos siempre han sido importantes. Cuando ves que tienen minutos y partidos la gente del Real Madrid se alegra. yo también", sentenció. El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, señaló que el equipo sabe de la "importancia" del partido que juegan este miércoles frente al Valencia en Mestalla para el "resto" de LaLiga Santander, sabedor además de que su rival ahora está "mejor" que en diciembre cuando estaba programado el choque, aplazado por el Mundial de Clubes.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"El mensaje del partido siempre es el mismo. Esto es difícil, esta Liga. Estamos en el mes de febrero y estamos bien, pero no significa nada. La dificultad es de todos los partidos y mañana tenemos otro complicado. Lo único que sabemos es que es un partido que vamos a jugar solo el Valencia y nosotros y podemos intentar sumar. Sabemos la importancia del partido para el resto de LaLiga", apuntó Zidane este martes en rueda de prensa.Para el técnico francés, si ganan son tres puntos más, pero "nada más", ante un rival que últimamente está jugando "mucho mejor". "Sabemos que va a ser muy difícil y vamos a tener que trabajarlo. Antes jugaban bien, pero los resultados no acompañaban y ahora los están haciendo mejor y es un equipo muy bueno. Es un campo dónde sabemos que va a ser difícil", matizó.Zidane no quiso desvelar si Gareth Bale jugará de inicio o volverá a la competición "poquito a poquito". "Él está bien, contento y fuerte físicamente", destacó del galés, mientras que sí adelantó que Cristiano Ronaldo "jugará". "Ya ha descansado en Copa y seguramente habrá otro partido dónde va a descansar, pero de momento está bien y veremos más adelante", confesó.El portugués jugará en la banda, dónde ha jugado "toda la vida". "Es su posición y va a meter goles. Además, puede jugar en otras porque es un fenómeno, pero su posición favorita es donde ha marcado 400 goles", aclaró.Los blancos tienen una semana con dos partidos seguidos de LaLiga a domicilio, lo que considera un momento "clave". "Pero como el resto de partidos", indicó a renglón seguido. "Estamos en febrero, cuando lleguemos a marzo empezará casi el final de la temporada y cada partido es muy importante. Para mí todos los momentos y partidos son críticos y tenemos que empezar con el de mañana", apuntó.Por otro lado, el francés destacó lo "importante" que es tener jugadores españoles y cantera, en comparación con lo que le podría estar pasando ahora al FC Barcelona. "Trabajan muy bien. Esta plantilla siempre ha sido eso. En mi época decían 'los pavones' y 'los zidanes' en el sentido de que había canteranos y estrellas, pero no me gusta ese sentido", remarcó."Los jugadores son iguales, cuesten más o menos, pero el ambiente dentro del grupo es que todos son importantes. Los españoles están en casa, están con la familia y se nota el ambiente entre ellos, viven bien pero también con los extranjeros. Es un ambiente muy bueno y los canteranos siempre han sido importantes. Cuando ves a uno tener minutos y partidos la gente se alegra y yo también", detalló.Zidane se estrenará en el banquillo de Mestalla, un estadio donde debutó como jugador con el Real Madrid en la temporada 2001/2002, en un partido "difícil y complicado". "A mí eso me gusta, con un campo complicado y que la gente que te apriete. La motivación es buena para el equipo de casa, pero también para el que viene a jugar. Estamos preparados", advirtió.Finalmente, el técnico blanco no quiso "comparar" ese Real Madrid dónde él jugaba con el que ahora entrena. "Nosotros teníamos muy buen equipo y ahora también lo hay. Esto siempre ha sido así. Todos los mejores siempre están en el Real Madrid", zanjó.El entrenador del Real Madrid, Zinédine Zidane, ve "entendible" que Francisco Román Alarcón, 'Isco', tenga que pensarse su futuro en el equipo, pero advirtió de que "con 24 jugadores muy buenos" y partidos "cada tres días", lo que desea es tener a "todos enchufados" y que no va a cambiar su política de rotaciones.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"Es entendible, yo lo escuché y no hay ningún problema. Está metido muy bien en lo que se está haciendo ahora, es muy bueno y vosotros sabéis lo que pienso de Isco. Un jugador va a jugar 20, 25, 26 partidos, le quitas y nunca le va a gustar, a mí me pasaba de jugador", comentó Zidane este martes en rueda de prensa.El francés insistió en que "el jugador quiere siempre jugar", pero recordó que dispone de "24 jugadores muy buenos". "Con partidos cada tres días me interesa que todos estén 'enchufados' y es lo que está pasando hasta ahora y lo que vamos hacer hasta el final de temporada", remarcó."Isco sabe que yo cuento con él y que me gusta como jugador. Cuando quitas a un jugador no significa nada, no es que lo quiera quitar, que no haya jugado bien. Hasta el final voy a jugar así porque creo en mi plantilla. Ahora, cuatro o cinco se quitan de la convocatoria y el otro día, por ejemplo, fueron dos seguidas para Asensio. Es complicado, pero hasta el final voy a tener que elegir y espero que todos sepan lo que queremos hacer juntos", añadió, confesando que el balear iba a tener minutos ante el Espanyol hasta que se lesionó Nacho.'Zizou' evitó "hablar de lo que va a pasar en junio". "Los jugadores no piensan en eso sino en lo que tenemos ahora y en la competición, en lo que podemos hacer en el campo y nada más. Luego veremos que pasará este verano, no es lo más importante", apuntó.De todos modos, dejó claro que la plantilla "cree" en lo que quiere. "Eso es importante porque los jugadores para mí son lo más importante. Todos los días entrenan, están ahí metidos, tienen mucha presión porque saben que esto es el Real Madrid, que todo se magnifica, pero están metidos en todo lo que hacemos y es importante", sentenció.Sobre el defensa portugués Pepe, aún sin renovar y que podría haber salido en el mercado invernal, el preparador madridista señaló que es "un jugador importante" y que cuando juega "cumple". "Lo del contrato no es mi asunto, pero lo que me importa es que es un jugador importante y va a contar hasta el final. Tenemos a ocho defensas muy buenos y de vez en cuando tengo que sacar algunos", reiteró."Valoro que James se quiera quedar y lo que está haciendo en el campo cuando juega como el día que marcó contra el Sevilla o ante el Nápoles que jugó muy bien. Puede pasar, centrar, puede hacer jugar a los demás. Estoy contento con él y que diga ahora que quiere quedarse y no marcharse", afirmó del centrocampista colombiano."NO ROTO SOLO POR ROTAR"Con todo, Zidane recalcó que van a "rotar", pero que "serán los partidos" los que lo dictaminen, son olvidar que "también" han sufrido "lesiones". "No hago rotaciones sólo por rotar y para que todos estén contentos", advirtió."Si un jugador juega y luego no, no lo hago para que esté contento sino porque todo el mundo es importante y porque creo de corazón que todos son importantes, tienen una gran calidad y pueden marcar la diferencia. Cada jugador lo hace muy bien, tal vez haya una diferencia de nivel, pero no una gran diferencia en el equipo", zanjó.Valencia, 21 feb (EFE).- El entrenador del Valencia, Salvador González 'Voro', señaló este martes, en la rueda de prensa previa al partido ante el Real Madrid en Mestalla, que espera que, a pesar de la dificultad del rival, su equipo sea el segundo en conseguir derrotar al conjunto madrileño esta temporada."Lo más importante es el convencimiento de que vamos a competir y hacer un buen partido, sabiendo la dificultad que tiene y a ver si podemos ganar al Madrid y ser el segundo que lo logra esta temporada", comentó Voro."El Real Madrid es un grandísimo equipo que no por casualidad es líder con dos partidos menos. Es un partido que a todos les gusta jugar. A los futbolistas les gusta estos partido y te dan un plus adicional", prosiguió.Voro lamentó que su equipo tenga que afrontar cuatro partidos en doce días, aunque apuntó que "quizás la mentalidad y el tipo de partido te puede compensar el cansancio"."Tenemos problemas con la gente de arriba tras las lesiones de Mina y Rodrigo, y también en las bandas. Orellana y Zaza vienen de periodos sin competir y para nosotros es una gran hándicap jugar así y que el sábado juguemos y otra vez el martes, prefiero miércoles domingo y miércoles, como otros tienen", apuntó."Los puntos valen igual, los de mañana que los del sábado ante el Alavés o luego con el Leganés, pero contra eso también tenemos que luchar. El partido de mañana es importante pero igual que los otros", agregó.Pese a ello, el técnico reconoció que desde un punto de vista anímico sería importante derrotar al Real Madrid, además de que supondría distanciarse en diez puntos de la zona de descenso."Ganar mañana sería un paso importantísimo, sumaríamos tres y los otros no juegan y nos pondríamos a diez puntos. Si eso se consigue, sería un paso importante, no solo por los tres puntos, sino por ganar al actual líder de la Liga", comentó.Preguntado por cómo va a plantear el encuentro, Voro destacó que "contra el Madrid no se puede jugar atrás. Tenemos que defendernos con la pelota. Cuando tengamos el balón tenemos que ir arriba, no podemos jugar a defender y salir a la contra porque eso es el principio del fin para perder el partido. Tenemos que ser un equipo valiente y atrevido".Sobre su rival, destacó el gran potencial que posee y restó importancia al hecho de que haya regresado el galés Gareth Bale. "Ya sabemos el nivel que tienen los futbolistas del Madrid, por lo que esté Bale o no, tampoco nos cambia demasiado ni nos quita el sueño", aseguró."El Madrid es un equipo muy desequilibrante, que tiene muy buenos futbolistas y domina todas las facetas del juego, por lo que tenemos que potenciar al máximo nuestros puntos fuertes, que es competir como equipo a más del cien por cien", indicó.Sobre el estado de Jose Luis Gayá, quien es la gran duda por sus problemas en los isquiotibiales, informó que "esta tarde entrenamos, no lo sabemos. Ha trabajado al margen estos días y vamos a apurar hasta última hora, porque hay jugadores con alguna molestia porque jugamos hace poco y esta tarde tendremos las cosas más claras".También se refirió a su futuro y fue tajante al asegurar que "en estos momentos es lo que menos me importa. No he hablado con el club de nada, y aunque me lo dijesen tampoco lo haría. Lo que venga, vendrá, pero ahora lo más importante es que el equipo continúe ascendiendo y cuanto antes dejemos de mirar a los que vienen por detrás", concluyó. Madrid, 21 feb (EFE).- Zinedine Zidane, técnico del Real Madrid, aseguró que "es entendible" el mensaje de Isco Alarcón sobre su futuro en el club y agradeció el cambio de línea del colombiano James Rodríguez, quien, tras decir a la conclusión del Mundial de Clubes que podía marcharse, ahora quiere seguir.Isco y James son dos estrellas que no llegan a ser indiscutibles en el Real Madrid de Zidane. El técnico francés cuenta con ellos, hace rotaciones para que se sientan importantes, pero entiende que en ocasiones puedan estar frustrados.Lo demostró una vez más en sala de prensa, reiterando su gusto personal por Isco, el deseo de que siga en el club tras escuchar al jugador pedir un guiño a la directiva en las negociaciones de renovación o abrir la puerta a una salida."Claro que es entendible", respondió cuando cuestionado por las dudas de Isco. "Lo escucho y no hay ningún problema, pero pienso como él que le preguntáis y con respeto contesta, pero está metido muy bien en lo que está haciendo ahora", añadió."Es muy bueno. Se sabe lo que pienso de Isco. Está en la rotación, pero un jugador juega 25 partidos, le quitas y nunca le va a gustar. Eso siempre va a pasar porque quiere siempre jugar, pero teniendo a 24 jugadores muy buenos y partidos cada tres días, me interesa tener a todos enchufados y es lo que está pasando hasta ahora. Lo que quiero es hacerlo hasta el final de temporada", agregó explicando su mentalidad.Pese a que Zidane no pueda dar a Isco la continuidad que desea, reiteró su plena confianza en el malagueño. "Sabe que cuento con él y que me gusta como jugador. Luego el tema es que tengo 24 jugadores muy buenos y es complicado, pero los jugadores lo saben y cuando los cambias no significa nada, no es porque no juegue bien o no me guste. Para mí son todos importantes, creo en mi plantilla, en los 24, y así va a ser hasta el final. Es una parte importante la rotación, no la voy a cambiar".Para el técnico francés su plantilla debe dejar de lado temas individuales y pensar en el colectivo. Lo deportivo debe estar por encima en un momento clave de la temporada."Lo que estamos haciendo ahora me anima y a los jugadores igual, no podemos hablar de lo que va a pasar en julio, ni lo puedo decir y creo que ellos no piensan en ello, solo en la competición y lo que podemos hacer en el campo. Luego veremos lo que va a pasar este verano pero no es lo más importante", manifestó.Quien ha cambiado de opinión es James, que ha pasado de asegurar que meditaba una salida en Navidad a mostrar su felicidad en el club tras el partido ante el Nápoles y su deseo de continuar la próxima temporada."Claro que lo valoro", respondió Zidane preguntado por James. "Además de lo que está haciendo en el campo cuando juega porque lo está haciendo bien. No solo el día que marcó contra el Sevilla, el otro día (Nápoles), jugó muy bien y puede hacer jugar bien a los demás. Estoy contento con él y con que dijese que quería quedarse ahora y no marcharse". El entrenador del Sevilla FC, Jorge Sampaoli, ha dado a conocer este martes la lista de convocados para el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones frente al Leicester inglés con las ausencias del sancionado Gabriel Mercado, del descartado Ganso y de un Nico Pareja que no se ha recuperado a tiempo de sus molestias.BARCELONA, 21 (EUROPA PRESS)Ante el vigente campeón inglés el Sevilla tendrá tres bajas. A la conocida del defensa Gabriel Mercado, que cumplirá un partido de sanción, se suma la de un Ganso que ha sido el jugador descartado por Sampaoli y la de Nico Pareja al no estar disponible por lesión.Pese a que esta semana se reincorporó a los entrenamientos tras sufrir unas molestias en el abductor derecho después del partido ante la UD Las Palmas, el central argentino se perderá el partido de ida ante el Leicester en el Sánchez Pizjuán, si bien podría jugar ya el próximo partido.Así, la lista de convocados es la siguiente: Sergio Rico, David Soria, Mariano, Rami, Carriço, Lenglet, Escudero, Iborra, Kranevitter, Nzonzi, Nasri, Sarabia, Correa, Vitolo, Franco Vázquez, Jovetic, Vietto y Ben Yedder.La expareja trató de pactar, pero el fiscal se negóLa expareja trató de pactar, pero el fiscal se negó MADRID, 21 (EUROPA PRESS)El futbolista del Atlético de Madrid Lucas Hernández y su ya pareja se han sentado esta mañana en el banquillo de los juzgados de Violencia sobre la Mujer por el episodio que protagonizaron la madrugada del pasado 3 de febrero, admitiendo ante el juez que hubo un forcejeo tras una fuerte discusión por celos en cuyo transcurso de zarandearon y golpearon mutuamente.Pese a que ambos han intentado alcanzar un acuerdo, finalmente se ha celebrado la vista oral a instancias del representante de la Fiscalía de Madrid. La fiscal cree que es una agresión "recíproca" y que fue "más allá de la legítima defensa". Ambos han rechazado usar su derecho a la última palabra.Las negociaciones se han producido media hora antes del inicio del juicio después de que el jugador llegara pasadas las 10.00 horas a la sede de los juzgados especializados en este materia, situado en la calle Manuel Tovar.El jugador del equipo rojiblanco ha relatado ante la Sala que el 2 de febrero hubo una discusión después de que Amelia le comentara que quería romper la relación, pidiéndole dinero para un piso de alquiler. Entonces, él decidió irse del chalet en el que ambos convivían por aquellas fechas a un hotel de Móstoles.Horas más tarde y tras llamarle éste cerca de quince veces, Hernández decidió regresar a la casa y se encontró a su expareja "muy alterada" y "fuera de sí". La mujer le golpeó con su móvil y dañó el vehículo, habiendo entonces un forcejeo en el que se arañaron y se pudieron agredir mutuamente.Su versión dista del de la mujer. Amelia ha comentado que su expareja la zarandeó y la golpeó contra un muro, rompiendo a llorar durante su relato. "Me dejó encerrada en el coche. Me cogió de los pelos y me golpeó contra un muro", ha comentado.La fiscal pide para el jugador siete meses de cárcel por un delito de violencia de género y la inhabilitación especial para el derecho de sufragio pasivo durante el tiempo de la condena; privación del derecho a la tenencia y porte de armas durante dos años.Asimismo, para su pareja Amelia también pide cuatro meses de prisión por un delito de maltrato en el ámbito familiar (art 153.2 del Código Penal), así como la inhabilitación especial para el derecho de sufragio pasivo durante el tiempo de la condena; privación del derecho a la tenencia y porte de armas durante 2 años.Madrid, 21 feb (EFE).- El portugués Cristiano Ronaldo y Sergio Ramos entrenaron con normalidad en la última sesión de trabajo del Real Madrid en su ciudad deportiva antes de visitar al Valencia, y estarán a disposición de Zinedine Zidane en el partido aplazado por la disputa del Mundial de Clubes.Cristiano se reincorporó con total normalidad a la dinámica de grupo después de trabajar en solitario el lunes. Mide sus esfuerzos para encarar partidos cada tres días sin descansar.Por su parte, el capitán Sergio Ramos está recuperado del golpe que sufrió en la cadera derecha en Liga de Campeones ante el Nápoles y podrá regresar al equipo titular madridista para medirse este miércoles al Valencia. Por segundo día consecutivo trabajó al máximo sin molestias.En principio, la única baja que Zidane tendrá por molestias físicas es la del brasileño Danilo, ya que el portugués Fabio Coentrao trabajó con el grupo sin mostrar ninguna dolencia. Toda la primera plantilla madridista más Enzo Zidane de la cantera, completaron el último entrenamiento en la ciudad deportiva de Valdebebas. El futbolista del Atlético de Madrid Lucas Hernández y su pareja comparecen ante el Juzgado de lo Penal número 35 de Madrid, especializado en violencia de género, donde serán juzgados por sendos delitos de violencia doméstica, al rechazar la fiscalía el pacto de conformidad que pretendían alcanzar ambos.La Fiscalía pide para Lucas Hernández siete meses de prisión y cuatro para su pareja por un delito de maltrato en el ámbito familiar, así como dos meses más para la mujer por un delito de daños.El representante del Ministerio Público hizo esa petición en el Juzgado de Primera Instancia e Instrucción número 7 de Majadahonda (Madrid), que fue el que conoció los hechos antes de remitir la causa al juzgado de Madrid, y que no aceptó la decisión del futbolista y de su pareja, que acordaron no denunciarse mutuamente.El juicio está previsto para las once de la mañana, una vez que se rechazó la petición de fijar otra fecha para evitar su coincidencia con el partido que el Atlético de Madrid juega esta noche contra el Bayer Leverkusen en Alemania, aunque el jugador ha sido convocado de todas formas por el entrenador argentino Diego Simeone para viajar en cuanto tenga lugar la vista.El entrenador del Bayern de Múnich Carlo Ancelotti donará 5.000 euros a la fundación benéfica que dirige la Federación Alemana de Fútbol (DFB) después de realizar una peineta a los aficionados del Hertha Berlin cuando fue escupido, que finalmente no será sancionada por el organismo.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)El Bayern consideró la respuesta del técnico italiano como una "reacción emocional comprensible" después de ser escupido el pasado sábado desde la grada del estadio de la capital en el partido de la Bundesliga alemana que terminó con empate (1-1)."La DFB ha aceptado esta postura y cesará la investigación. De todos modos, como disculpa por su gesto, Ancelotti realizará su donación de 5.000 euros a la fundación federativa", indicó el club bávaro en su página web.Leo Messi fue el salvador del FC Barcelona ante el Leganés. Sus dos goles al recién ascendido a Primera División salvaron del bochorno a un equipo que camina todavía tocado por la goleada encajada ante el PSG. Un panorama que se dejó notar en el Camp Nou. El público silbó en varios tramos del partido. Silbó el juego. Silbó los cánticos de apoyo a Luis Enrique. Silbó (y mucho) a André Gomes cuando fue sustituido. Y entre tanto pito, Messi se hartó. Se hartó de esos pitos. Por eso no celebró el último gol al Barça, el que llegó en el minuto 89.Lo cuenta Mundo Deportivo. En medio de un mar de especulaciones sobre qué es lo que sucedió y por qué el '10' no festejó este gol, sus informaciones apuntan a que fue fue su hartazgo con el público culé que esa noche dejó la entrada más floja de la temporada lo que hizo que no mostrara su alegría. Uno de los puntos por el que a Messi no le gustaron los pitos del público fue el caso André Gomes. En la plantilla respaldan a su compañero y creen que las críticas que está recibiendo son injustas, además de no ayudarle a mejorar su rendimiento. Es cierto que el primer gol del argentino tampoco destapó un festejo eufórico, pero el argentino sí que mostró algo más de alegría que con el segundo. Ahí ni se intuyó. El gesto es relevante por lo que supone en sí mismo y porque, si finalmente se confirmase que fueron esos pitos el origen del enfado, mostrarían por primera vez en la historia un divorcio notable entre Messi y su parroquia (que no a la inversa) justo en un momento clave de su renovación por el equipo culé, con la amenaza de su salida en 2018 cuando termine su contrato con los culés.El jugador del FC Barcelona Gerard Piqué ha afirmado este lunes que el equipo está "a muerte" con su entrenador, Luis Enrique Martínez, pese a que no está en su "mejor momento", pero ha recordado que cuando el técnico asturiano llegó estaban en "la mierda más absoluta" y acabaron ganando "el triplete"."Me gustaría recordar que cuando llegó Luis Enrique veníamos de la mierda más absoluta y ganamos el triplete. El fútbol no tiene memoria. No entiendo los pitos al equipo, y estamos a muerte con el entrenador. Estamos intentando sacar adelante este pequeño bache de juego", declaró en la presentación de una pista de pádel en Rubí (Barcelona), junto al jugador Fernando Belasteguin, número 1 del World Padel Tour.Sin embargo, reconoció que "no" están en su "mejor momento". "Estamos jugando un fútbol mejorable. El mensaje a la afición es que estamos vivos en las tes competiciones. En Liga estamos con opciones. En Champions le diría a la afición que vinieran al campo, porque si se pierden la remontada entonces sí que estarían jodidos en casa. En la Copa del Rey estamos en la final y esperamos ganarla. Mucho ánimo a la afición pero, cuando venga al Camp Nou, que nos ayude, que lo necesitamos", subrayó.El central azulgrana ha confesado que entiende que el aficionado "no esté contento con lo que ve", pero no está de acuerdo "con cómo se expresa". "Este es el club de mi vida. Obviamente, quiero ver al equipo ganar, quiero ver a la afición contenta y entiendo perfectamente el descontento del otro día. Entiendo que el aficionado no esté contento con lo que ve, pero no estoy de acuerdo con cómo se expresa", apuntó."Con este entrenador hemos ganado mucho. Estamos hablando de que han sido dos temporadas de éxito rotundo, una Supercopa de España al inicio de esta temporada, y aunque no estemos en la mejor situación no entiendo que la gente se pueda manifestar silbando. Si a veces hablamos de que somos más que un club y que somos un club diferente al resto, intentemos serlo también, por parte de la afición y por nuestra parte e ir todos a una", manifestó.Sobre el sistema de juego, el catalán afirmó que ahora juegan un fútbol "menos combinativo", porque antes había jugadores en el centro del campo "que no perdían tantos balones". "Nosotros, los jugadores, somos los primeros interesados en tener el balón el máximo tiempo posible", expresó."Si nos dedicamos a defender tenemos más que perder que ganar. A partir de ahí, podemos discutir por qué este Barça no tiene la pelota tanto como nos gustaría. Antes teníamos jugadores distintos en el centro del campo, que no perdían tantos balones y combinaban más. Arriba ahora tenemos a los tres mejores del mundo, pero con unas características distintas. Por eso no jugamos un fútbol tan combinativo", dijo."Tenemos que evolucionar. Si jugamos al fútbol igual que hace cinco años, los equipos te cogen la matrícula. Hay días que encontramos la fórmula para evolucionar y otros no. Nosotros somos los primeros interesados en mantener la pelota pero hay veces que cuesta más", confesó sobre el estilo de juego de esta temporada.Además, Piqué explicó que, a pesar de que su fútbol es "espectacular", cuando las cosas no van bien, son "frágiles en defensa", y ha puesto de ejemplo el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones frente al PSG. "Pasan los partidos y te das cuenta de que no estás tan fluido. Hay mil variantes, y nuestro fútbol es muy especial", aseveró."Si van bien las cosas, nuestro fútbol es espectacular, pero cuando no van bien, como en París, en defensa somos frágiles. Tenemos que saberlo e intentar buscar soluciones. Si al final nos eliminan en 'Champions', lo aceptamos y punto. Hemos ganado unas cuantas y quedan aún por ganar. Lo más importante es que nuestro fútbol vuelva a ser el que era", prosiguió.Respecto al encuentro de vuelta contra el equipo de la capital francesa, el central cree que deberán jugar uno de sus "mejores partidos de la historia". "Ahora tenemos delante un gran desafío y debemos intentar jugar uno de nuestros mejores partidos de la historia e intentar ganarlo para pasar. Pero antes tenemos algún partido de Liga que también es clave para seguir peleando por la competición. En tres semanas estaremos en una posición mejor que en la que estamos ahora", manifestó.Personalmente, Piqué se reconoció "muy querido por el club". "Siempre me he sentido querido por el club, jamás me he sentido solo. Siempre me he sentido muy amado por la afición, por la directiva y por mis compañeros", concluyó.El centrocampista Vicente Iborra y el defensa argentino Nico Pareja se perderían el partido de vuelta de los octavos de final del Sevilla ante Leicester City en caso de que este miércoles vean una tarjeta amarilla sobre el césped del Ramón Sánchez-Pizjuán.MADRID, 21 (EUROPA PRESS)Por su parte, en el conjunto inglés, el entrenador italiano Claudio Ranieri tiene como apercibidos para la vuelta en el King Power Stadium al defensa alemán Robert Huth y al delantero argelino Islam Slimani.El seleccionador español de fútbol, Julen Lopetegui, evitó comparar al actual combinado nacional con el que se consagró, "sin ninguna duda" como "el mejor de la historia del fútbol español" y aseguró que "hay que creer en las generaciones jóvenes porque tienen calidad, personalidad y ambición".MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"Fue una generación de jugadores extraordinaria. Sin ninguna duda, la mejor de la historia del fútbol español y me atrevo a decir que una de las mejores del fútbol mundial, pero creo que no es juntos entrar en comparaciones. Hay que creer en las generaciones jóvenes porque tienen calidad, personalidad y ambición", dijo Lopetegui en declaraciones a Radio Marca recogidas por Europa Press.De este modo, señaló que intentan "estar presentes en muchos partidos" y que están siguiendo a muchos jugadores. "Dar un nombre o varios supondría dejarme a otros. A la hora de hacer una lista no es tan fácil. La selección es un equipo abierto. Y hay muchas maneras de llegar a la selección. A través de las categorías inferiores o a veces hay jugadores que tienen una irrupción en su equipo", indicó.Al ser preguntado por jugadores que poco a poco se están consolidando en la 'Roja', como es el caso del jugador del Real Madrid Francisco 'Isco' Alarcón, respondió que están "contentos" por el protagonismo que tiene el malagueño en su equipo. "También por su actitud y por el rendimiento interesantísimo que está teniendo", apuntó.Por otro lado, también habló sobre el delantero del Celta de Vigo Iago Aspas, quien está dentro de sus planes por el rendimiento "más que interesante" que ha tenido con la absoluta, mientras que del jugador del FC Barcelona Sergi Roberto resaltó que es "muy polivalente" y tiene gran calidad."Es un jugador con personalidad. Ha tenido muy buen rendimiento y va a seguir siendo un jugador de equipo. Va a volver a tener el nivel que nos demostró", añadió, afirmando que no cree que sean justas las críticas que está recibiendo por sus últimos partidos con el conjunto azulgrana."EVIDENTEMENTE CASILLAS SIGUE SIENDO SELECCIONABLE"El vasco también tuvo palabras para algunos de los más veteranos, como fue el caso de Iker Casillas, de quien comentó que "evidentemente es seleccionable" y que está rindiendo "a un alto nivel en el Oporto". "A partir de ahí me gustaría también que se hablase de Pepe Reina, David de Gea, Sergio Rico o Sergio Asenjo, que son grandísimos porteros", argumentó.En este sentido, remarcó que el central catalán Gerard Pigué está "muy comprometido" con la selección española y que es un jugador "vital e inteligente y con una gran calidad". "Cada jugador tiene su carácter. Alguna vez pueden cometer torpezas, pero el caso de la camiseta fue muy injusto y no nos gustó, pero ya es agua pasada", subrayó.Otros de los que ronda por la mente del seleccionar es el delantero del Chelsea Pedro Rodríguez. "Está jugando muy bien y teniendo continuidad en su equipo. Se ha enganchado a su equipo y está rindiendo a muy buen nivel", agregó, asegurando, por otro lado, que Sergio Busquets "es uno de los jugadores más importante de la selección sin ninguna duda"."Los momentos de forma del jugador muchas veces tienen que ver con la propia dinámica de su equipo. No estamos preocupados por él y no tenemos la más mínima duda de que va a estar al máximo nivel. Y todos los jugadores del FC Barcelona", agregó.Acerca de los jugadores que se nacionalizan en España para poder jugar con la 'Roja', Lopetegui recalcó que ellos no se encargan de eso, sino que "es una cuestión del propio jugador". "Si deciden ser españoles, ¿por qué no vamos a convocarles? Si alguien es seleccionable es nuestra responsabilidad decidir si lo convocamos o no", afirmó."NOS INTERESA QUE LLEGUEN HASTA EL FINAL COMPITIENDO AL MÁXIMO"Una vez que los pupilos de Lopetegui disputen el partido clasificatorio para el Mundial de Rusia 2018 el 24 de marzo y el amistoso ante Francia cuatro días después, no volverán a competir hasta el 11 de junio, cuando se medirán a Macedonia, por lo que al seleccionador le interesa que este año sus jugadores lleguen "hasta el final de temporada compitiendo al máximo"."Cada partido es trascendental, pero ahora el único foco que tenemos es el de Israel en Gijón. Tenemos que dar respuesta a lo que tenemos delante. Luego el amistoso ante Francia es atractivo, pero los tres puntos se juegan ante Israel", remarcó.Además, el 2 de septiembre España e Italia se medirán en uno de los duelos más atractivos en la clasificación para la cita mundialista, pero es un duelo que queda muy lejano para el entrenador vasco. "No vamos a perder energías pensando en ese partido, no nos ayuda. Se las tenemos que dedicar al cien por cien a Israel. Hay que dar respuesta a los que nos viene ahora", explicó.Finalmente, hizo balance de los seis partidos que lleva al frente de la absoluta, asegurando que están en la "línea de mejorar como equipo" y que en partidos de alta dificultad han demostrado personalidad. "Claro que hay cosas que mejorar, pero en general el equipo ha tenido buena actitud", sentenció.El FC Barcelona atraviesa un momento complicado. Muy complicado. La goleada ante el PSG de la semana pasada ha sido un duro golpe que casi acaba en tragedia contra el Leganés en Liga. El partido frente a los pepineros destapó alguna de las heridas abiertas en el seno del equipo blaugrana. Y una de ella es la desesperación de Neymar con el resto de sus compañeros.Ante el Lega esa desesperación tuvo forma de enfado notable con Lucas Digne, el lateral izquierdo francés, su pareja de baile en el costado zurdo del equipo barcelonista. Así lo han captado las imágenes de El Día Después. El programa de Movistar mostró como Neymar le protestó con frecuencia a su compañero las decisiones que tomó a lo largo de todo el partido. Por momentos el brasileño se mostró realmente enfadado. Ney le pedía calma. Cabeza. Pero Digne, lejos de hacerle caso, siguió con su estilo poco eficaz para la maraña táctica que le había planteado el rival. Que Neymar le rogaba que desdoblase por banda. Digne rehacía el juego por el centro. Que Neymar le pedía sosiego y toque. Digne movía la pelota con verticalidad hacia la delantera. Quizá por esta ineficacia Luis Enrique dio entrada a Jordi Alba en el tramo final del partido, cuando, tras el empate de Unai López, los culés tuvieron que buscar a la desesperada el gol de triunfo, ése que llegó tras un penalti dudoso cometido por Mantovani sobre Neymar y que transformó un Messi que no celebró su doblete. Quizá porque el FC Barcelona atraviesa un momento complicado.Jugador del Real Madrid Vea más noticiasIsco ha decidido marcharse del Real Madrid. La decisión está tomada en un porcentaje muy grande que sólo puede disminuir si jugase mucho de aquí a final de temporada o si el club blanco le hiciese una oferta irrechazable, algo que es, por ahora, utópico. En su deseo de buscar más minutos en un nuevo destino, el '23' ya ha establecido contactos (a través de un abogado de Valencia que hace las veces de intermediario) con Juventus de Turín, Chelsea y Manchester City. Tampoco se olvida de la opción de recalar en el Barça, aunque para ello debería esperar no al próximo verano, sino al de 2018.Cuenta hoy el diario Marca que Isco lo tiene claro. Muy claro. Con 25 años en su DNI entiende que necesita minutos. Que está en el momento justo para convertirse en un indiscutible. Para dar el salto a la categoría de crack mundial que, por ahora, no puede ejercer en el Real Madrid. La BBC lo ahoga. Ancelotti y Zidane veían innegociable el trío de delanteros y, con la medular también definida, apenas hay hueco para las migajas que proporcionan las rotaciones, las lesiones y las sanciones.También cree que es el momento de aumentar sus emolumentos. Con 2,5 millones de salario por temporada, el malagueño es uno de los peor pagados de la plantilla. Aspira a cobrar 8-10 'kilos' un sueldo que podría ganar lejos de la capital y que en Madrid no están, por ahora, dispuestos a abonarle.  Isco sabe, además, que el Real Madrid está forzado a dejarlo salir porque, si este verano se negase, en 2018 lo haría a coste cero. En el club quieren hacer caja con él. No gustaría una salida gratis. El futbolista tiene la sartén por el mango. Su padre, Paco Alarcón y que hace las veces de su agente, ya ha dado luz verde para que un abogado valenciano establezca contactos con posibles compradores. El City de Guardiola es el mejor colocado, pero la Juve y el Chelsea aprietan. En el Barcelona el jugador enamora, pero saben que no podría ficharlo hasta 2018. Ahora una cláusula anti-Barça dispara su coste. Este factor temporal es lo único que le aleja del Camp Nou toda vez que a Isco no le importaría dar el salto al otro lado del puente aéreo y jugar en un club históricamente más relacionado con su estilo de juego que el mismo Real Madrid.Valencia, 21 feb (EFE).- El Valencia y el Real Madrid, que se enfrentan este próximo miércoles en Mestalla en Liga, aseguran en sus últimos duelos una media de cinco tantos por encuentro. Las últimas nueve veces que se han visto las caras valencianos y madrileños en el recinto valenciano han sumado 45 goles entre ambos, diecisiete los primeros y veintiocho los segundos.Una media que supera con creces los números cosechados en los enfrentamientos anteriores de hecho en los 72 choques disputados en Mestalla se marcaron 189 goles o lo que es lo mismo una media de 2,6 tantos por partido. El actual espectáculo anotador se inició en la temporada 2007-2008 cuando el Real Madrid se impuso por 1-5 a un conjunto valenciano que acababa de destituir a Quique Flores y se había hecho cargo del mismo Óscar Fernández hasta la llegada del holandés Ronald Koeman.Pero ese no ha sido el mayor correctivo sufrido por el Valencia ya que las otras dos mayores goleadas en la historia de dicho duelo se han producido en este tiempo.En la temporada 2010-2011 el Real Madrid se impuso por 3-6, en el encuentro con más goles, y en la 2012-2013 goleó por 0-5 en ambas ocasiones con el portugués José Mourinho en el banquillo blanco.De esa última 'manita' tan solo queda en el Valencia el guardameta brasileño Diego Alves mientras que en el Real Madrid sobreviven hasta cuatro futbolistas: Coentrao, Varane, Ronaldo y Modric. Otras tres visitas se saldaron por idéntico marcador de 2-3: temporada 2009-2010, 2011-2012 y 2013-2014, mientras que los dos únicos triunfos valencianistas se produjeron en 2008-2009 (3-0) y en la 2014-2015 (2-1).La temporada pasada ambos firmaron el único empate de la serie (2-2) con goles de Parejo y Alcácer para los valencianos y Benzema y Bale por parte madridista. Madrid, 21 feb (EFE).- El futbolista del Atlético de Madrid Lucas Hernández llegó este martes a las 10:10 al Juzgado de lo Penal número 35 de Madrid, especializado en violencia de género, donde serán juzgados él y su pareja por sendos delitos de violencia doméstica por una pelea el pasado 3 de febrero.Lucas Hernández y su pareja se encuentran dialogando con Fiscalía la posibilidad de llegar a un acuerdo de conformidad que evite la celebración del juicio, según informaron a EFE fuentes del Tribunal.La Fiscalía pide para Lucas Hernández siete meses de prisión y cuatro para su pareja por un delito de maltrato en el ámbito familiar, así como dos meses más para la mujer por un delito de daños.El representante del Ministerio Público hizo esa petición en el Juzgado de Primera Instancia e Instrucción número 7 de Majadahonda (Madrid), que fue el que conoció los hechos antes de remitir la causa al juzgado de Madrid, y que no aceptó la decisión del futbolista y de su pareja, que acordaron no denunciarse mutuamente.El juicio está previsto para las once de la mañana, una vez que se rechazó la petición de fijar otra fecha para evitar su coincidencia con el partido que el Atlético de Madrid juega esta noche contra el Bayer Leverkusen en Alemania, aunque el jugador ha sido convocado de todas formas por el entrenador argentino Diego Simeone para viajar en cuanto tenga lugar la vista. Alfredo Duro, periodista colaborador de El Chiringuito de Atresmedia, ha desvelado que el Real Madrid estaría dispuesto a plantearle a la Juventus un trueque con James Rodríguez o Isco Alarcón para conseguir el fichaje de Miralem Pjanic."El Real Madrid está siguiendo atentamente a Pjanic. El interés es tal que en las próximas semanas hay prevista una reunión con su agente, con el que ya han hablado. La Juventus le fichó de la Roma y pensó que podría ser sustituto de Pogba, pero Pjanic no se está aclimatando bien a la Juventus. El Real Madrid estaría dispuesto a hacer un trueque con Isco o con James para que venga Pjanic", dijo el periodista en la tertulia de El Chiringuito de Atresmedia.Además, Diego Plaza, redactor del programa, analizó cómo es Miralem Pjanic y el problema que está teniendo en la Juventus. "Tiene un guante en la pierna derecha, tiene calidad suficiente para jugar en el Real Madrid. La Juventus pagó este verano 32 millones de euros por él, pero en el centro del campo no termina de cuajar. Tiene 26 años y lo hizo muy bien en la Roma", analizó.El Arsenal certificó ayer su pase a la siguiente ronda de la FA Cup tras ganar 2-0 al Sutton, un equipo de la quinta división inglesa (algo así como la preferente española). El partido fue, sin embargo, lo de menos.Todos los focos estaban centrados en Wayne Shaw, el portero suplente de este conjunto. Con 45 años y 115 kilos de peso su imagen más propia de un concursante especializado en engullir comida que de un deportista (sea profesional o no) dio la vuelta al mundo antes del partido... y también durante el encuentro. ¿El motivo? En pleno choque las cámaras le cazaron en el banquillo de su equipo zampándose un bocadillo de notables dimensiones. En su descarga hay que decir que cuando le hincó la primera dentellada a su cena, el partido transcurría con 0-2 y estaba ya en el minuto 82. Todo estaba resuelto y su entrenador no le iba a sacar. Así que, ¿qué mejor manera de pasar la noche que comiéndose un bocata como espectador de lujo de un duelo ante el Arsenal? Antes del partido había voces que apostaban porque Sutton tendría su oportunidad, que quizá jugaría unos minutos sólo por permitirle el lujo de disputar un duelo de esta altura. No fue así. No disputó ni un sólo minuto aunque durante un buen puñado las cámaras se fijaron en él mientras hacía trabajar a sus mandíbulas con tan jugoso manjar.El Atlético de Madrid vuelve a la Champions League. Los colchoneros se medirán este martes al Bayer Leverkusen en la ida de los octavos de final de la máxima competición continental. Una eliminatoria conocida para los colchoneros a la que se aferran como máxima esperanza para retomar el vuelo tras el adiós a la Copa y verse lejos de la cabeza en la Liga.¿En qué televisión se verá el Bayer Leverkusen - Atlético de Madrid?    Este partido de ida de los octavos de final de la Champions League entre Bayer Leverkusen y Atlético de Madrid se disputará en el Bay Arena. En España este partido se podrá ver en abierto a través de Antena 3. El canal se puede sintonizar en TDT y en todas las plataformas digitales: Movistar, Vodafone TV, Orange, Euskaltel y Telecable. El duelo entre el Bayer Leverkusen y el Atlético de Madrid se podrá ver en el habitual horario de la Champions League salvo para aquellos partidos que se juegan en la Europa más oriental. Arrancará a las 20:45 (hora peninsular española), a la misma hora a la que se disputa el Manchester City - Mónaco, el otro duelo de este martes en la Champions League.David Albelda, ex capitán del Valencia, ha vuelto a reabrir las viejas heridas que ha mantenido en su carrera como futbolista profesional con el Real Madrid. Lo ha hecho a propósito de la final de la Copa del Rey de Baloncesto, cuando los blancos ganaron con alguna polémica arbitral incluida ante el Valencia Basket.El ex futbolista escribió un tuit acabado el partido dejando entrever que la victoria de los blancos se había producido por las ayudas arbitrales y que en el baloncesto también se beneficiaba al Real Madrid como había sucedido, por ejemplo, en el fútbol. En el basquet también? Vaya tela ...Grandes @valenciabasket , hay cosas contra las que no se puede lucharAsí expresó su malestar un Albelda que ya en alguna ocasión ha dejado manifiestamente claro que el Real Madrid no le gusta. Este tuit le ha valido un buen puñado de críticas sobre todo de madridistas indignados que le han insultado por estas palabras. El propio Albelda los ha retuiteado dejando al descubierto el malestar que ha generado.Las relaciones entre el Valencia y el Real Madrid siempre han sido de mucha rivalidad, en especial desde que en 1996 los blancos ficharon a Pedja Mijatovic pagando su cláusula de rescisión de 1.200 millones de pesetas (6 millones de euros) entonces récord del fútbol español. Pero lejos de esconderse, a Albelda no le importa dar la cara por estos hechos. Este martes en el diario As concede una entrevista en la que echa más leña al fuego. "No soy antimadridista", se explica antes de afirmar que "por suerte, en mi época peleábamos por los títulos contra el Real Madrid. Era nuestro rival. El de los galácticos. Un equipazo". Además, Albelda desvela que el Real Madrid le quiso en un par de ocasiones. "Me llegaron a plantear que no renovara e irme un año después libre. ¿Qué hice? Al mes renové", concluye.El Sevilla está preocupado. Jorge Sampaoli, su entrenador, el hombre que está batiendo todos los récords de los hispalenses, parece encaminado a la despedida al final de esta temporada. En Barcelona sitúa al argentino como uno de los máximos candidatos (junto con Valverde) para hacerse con el banquillo blaugrana después de que Luis Enrique se marche del Camp Nou, una opción que parece irrefrenable. Ante este panorama, los andaluces han dado un paso al frente para evitar la despedida  Sampaoli con una oferta de renovación que le permita retenerlo al menos una temporada más.Pepe Castro, el presidente del Sevilla, confirmó este lunes en la Cadena Ser que el club ya ha trasladado al técnico una propuesta para quedarse hasta 2019. Actualmente Sampaoli termina su vínculo en 2018. "No estamos preocupados por Sampaoli", ha añadido para quitarle peso a los nervios que se viven en el Pizjuán.Pero por mucho que Castro se empeñe, lo cierto es que en la capital andaluza son pocos los que creen que Sampaoli vaya a continuar el curso que viene. Si no acaba en el Barça, puede que acabe en la Premier League. La liga inglesa ya ha llamado a su puerta. En las Islas se ha trasladado informaciones que apuntan a que el Arsenal no vería con malos ojos su llegada a Londres para suplir a Wenger.Mientras, en Barcelona el club trata de vender tranquilidad, de afirmar que no habrá problemas con un Luis Enrique ven renovado. Eso dice Bartomeu. Asunto distinto es lo que sucederá en la ciudad condal. No parece probable que las palabras del presidente se cumplan. La tensión que emana del técnico es cada vez mayor. A ello hay que unir el divorcio con la afición. El domingo, ante el Leganés, la grada de animación cantó un puñado de veces el nombre del técnico y la reacción del Camp Nou fue una sonora pitada que deja de manifiesto que no todos en el vigente campeón de Liga ven con buenos ojos su continuidad.Madrid, 21 feb (EFE).- La mala situación deportiva que está viviendo el Rayo esta temporada ha hecho que el miedo al descenso a Segunda B comience a sobrevolar Vallecas y que la posibilidad de perder la categoría se vea como algo posible y real.Al filo del descenso y 28 puntos en 26 jornadas. Ese es el pobre balance de resultados del Rayo Vallecano, un equipo cuya aspiración inicial era regresar a Primera y cuyo objetivo unos meses después pasa por una permanencia que semana a semana se complica.1. Marcha de Felipe Miñambres: el descenso a Segunda trajo consigo la marcha de uno de los emblemas del club en los últimos años. El director deportivo, con su política de refuerzos a coste cero o cedidos, logró llevar a Vallecas a jugadores como Tamudo, Diego Costa, 'Chori' Domínguez, Alberto Bueno o Joaquín Larrivey, que dieron un salto de calidad a las plantillas en cada momento.2. Apuesta por una plantilla continuista: la decisión de la directiva de no dejar salir a futbolistas con contrato en vigor y que manifestaron públicamente su deseo de irse del club no ha resultado acertada. Quince jugadores de la pasada temporada en Primera siguen en la plantilla -sin contar a Piti, que se fue en el mercado de invierno- y en la mayoría de casos su rendimiento esta campaña ha estado por debajo del esperado y del que pueden ofrecer.3. Los refuerzos no han funcionado: de los jugadores que se incorporaron en verano solo el portero Paulo Gazzaniga ha tenido continuidad. Ernesto Galán ha pasado más tiempo sin jugar que sobre el césped. Pablo Iñiguez se lesionó en la primera jornada, solo ha disputado un partido y desde que se recuperó antes de Navidad no ha vuelto a jugar. Franco Cristaldo no termina de convencer y Bruno Zuculini salió en el mercado de invierno. Santi Comesaña, una apuesta de futuro, apenas ha tenido oportunidades.4. Vallecas, estadio accesible: a diferencia de otras temporadas en las que Vallecas era un fortín y los equipos rivales lo pasaban mal para puntuar, esta campaña el equipo se está mostrando muy endeble como local. De los 42 puntos que ha habido en juego en Vallecas, el Rayo solo ha logrado retener 23. El último que logró la victoria fue el Mirandés, que llegó como colista al partido.5. Segundo peor equipo a domicilio: dos empates y una sola victoria a domicilio, frente al Nàstic, un rival directo por la permanencia, es el pobre balance del Rayo lejos de Vallecas. El único equipo peor como visitante es el Almería, actual colista.6. Sandoval, proyecto fallido: la llegada del técnico madrileño al banquillo del Rayo estuvo rodeada de polémica, puesto que no era del agrado de algunos futbolistas de la plantilla y desde el primer momento su carácter y sus decisiones derivaron en encontronazos con pesos pesados del vestuario como Roberto Trashorras, Rat o Miku.7. Baraja y sus decisiones: aparte de los resultados, que no han sido buenos para el técnico vallisoletano, que solo sumó 13 puntos de 39 posibles, su paso por el Rayo será recordado por haber dejado fuera de las convocatorias durante tres jornadas seguidas por decisión técnica a Razvan Rat, Trashorras, Miku y Zé Castro. También por pedir públicamente una reducción en la nómina de jugadores de la plantilla en el mercado de invierno y el caso omiso que le hizo la directiva.En su última rueda de prensa, consciente de lo negro que tenía su futuro tras perder con el Mirandés, Baraja fue sincero: "Tengo que asumir mi parte de responsabilidad, los resultados nos son buenos, no lo puedo negar, pero creo que trabajo en la línea buena y hay que reflexionar. Igual no todo es un problema del entrenador. Es evidente que cuando el equipo lleva tanto tiempo en la situación que está no todo es cuestión del entrenador y hay otras circunstancias que hay que valorarlas", comentó.8. Caso Zozulya: la frustrada cesión del delantero ucraniano Román Zozulya casi al cierre del mercado de invierno ha marcado la actualidad del equipo durante el mes de febrero. La torpeza que demostró el club con su incorporación y la gestión del caso enervó a una afición que no entiende algunas de las decisiones de su presidente.9. Estallido social contra la directiva: el partido frente al Almería fue el reflejo de la división que existe entre la afición y la directiva. En ese encuentro casi todo el estadio pidió la marcha de Raúl Martín Presa. El 'Presa vete ya' es un cántico que se comienza a perpetuar en el tiempo y la última jornada, antes de medirse al Mirandés, varios centenares de aficionados también pidieron la marcha del presidente con una manifestación.10. Crisis de cantera: históricamente el Rayo ha sido un club que ha sabido tirar de su filial. Los últimos años, con Paco Jémez al frente, era normal ver a canteranos gozar de una oportunidad en Primera y entrenar día a día con el primer equipo. Esta temporada la única alegría la ha dado Fran Beltrán. Una plantilla demasiado extensa y el filial en Tercera dificultan el salto de jugadores. David RamiroLos próximos meses se intuyen intensos en las relaciones entre el Real Madrid y el Manchester United. El deseo del club blanco de llevarse a De Gea no ha sentado bien en Old Trafford y en especial a su entrenador, José Mourinho. El luso aún tiene cuentas pendientes con su ex equipo. Eso dificultará la salida del arquero y amenazará con la continuidad del algún futbolista merengue. Uno de ellos podría ser Casemiro.Eduardo Inda, director de OKDiario.com, ha asegurado que José Mourinho ha comenzado a tentar a Casemiro para que este verano tome la decisión de dejar el Real Madrid para marcharse al Manchester United."Mourinho está cabreado por los coqueteos del Real Madrid con De Gea y por eso, y por algo más ha empezado a coquetear con un jugador del Real Madrid. Le han llegado rumores, que son falsos, que dicen que en el club blanco no están muy contentos con Casemiro y que no importaría mucho que se fuese. Por eso Mourinho le está tentando", dijo el colaborador de El Chiringuito de Atresmedia. Eso sí, Eduardo Inda advirtió que por mucho que Mourinho tiente a Casemiro es casi imposible que el centrocampista se marche del Real Madrid porque el club blanco le considera intransferible. "El año pasado un equipo chino ponía 50 millones de euros por él y el Real Madrid le dijo que no. El problema es que Casemiro aún está en el escalafón más bajo en cuanto a salarios en la plantilla", concluyó. El entrenador del Málaga, Marcelo Romero, se ha mostrado satisfecho con la actitud de sus jugadores en la victoria de este lunes ante la UD Las Palmas en La Rosaleda (2-1) y ha asegurado que el resultado refuerza la idea de que están "jugando bien", y ha pedido seguir "creando juego y saliendo a ganar".MADRID, 21 (EUROPA PRESS)"El equipo sigue demostrando que está jugando bien, que está a un nivel alto. Los chicos, dentro del campo, manejaron bien el partido ante un equipo muy difícil. Tuvimos la suerte y la pizca de fortuna de la que siempre hablamos", declaró en la rueda de prensa posterior al partido. "Esperemos que esto no se quede aquí y que vayamos a Eibar a por otros tres puntos", prosiguió.Además, el 'Gato' se mostró contento con la actitud de sus jugadores. "Nuevamente se volvió a demostrar que el equipo quiere jugar, quiere tener el dominio de la pelota. Más allá del resultado, estoy contento porque el equipo sigue en la misma línea, sigue creando juego y saliendo a ganar. Lo más importante es esa línea que tienen los jugadores, que le toque a quien le toque salen al mismo nivel", expresó.Por otra parte, el preparador uruguayo prefirió "no hablar" del arbitraje de este lunes, que se saldó con la expulsión de José Rodríguez por doble amarilla. "Tuvimos la mala fortuna de la expulsión de Jose, para mí un poquito apurado el árbitro, porque no estaba complicado el partido", explicó, antes de hablar de cómo solucionará la falta de hombres en el centro del campo para el próximo encuentro ante el Eibar. "Buscaremos la forma de jugar en esa zona", indicó.Por último, Romero dio las gracias a la afición por su apoyo. "Se sufre bastante, son los partidos bonitos de ganar. La afición tiene su cuota de participación, cuando ellos empujan el equipo lo nota, se siente respaldado. Es importante que en La Rosaleda nos hagamos fuertes", concluyó.Los de Marcelo Romero remontaron un gol de Lemos y resistieron los últimos minutos tras quedarse con diezMADRID, 20 (EUROPA PRESS) El Málaga CF se ha impuesto este lunes (2-1) a la UD Las Palmas, en la vigésima tercera jornada de LaLiga Santander, después de casi tres meses sin lograr una victoria, y suman tres puntos que les sirven para acercarse al ecuador de la tabla y colocarse como perseguidores directos de los de Quique Setién, que son duodécimos.Los de Marcelo Romero fueron más valientes y jugaron mejor durante la primera parte, lo que les sirvió para remontar el golazo de falta de Lemos. Los visitantes, que suman su tercera derrota consecutiva, intentaron tímidamente igualar el partido antes del descanso, pero la tónica de la segunda parte también fue favorable al equipo blanquiazul. En el minuto 70, el conjunto malagueño se quedó con 10 y se encerró atrás para evitar el empate y, no sin sustos, terminó llevándose la victoria.Las primeras ocasiones fueron para un Málaga que empezó presionando muy arriba la salida de balón de los canarios, pero sin poner en apuros a Varas. El equipo visitante golpeó primero con un gol de falta desde la frontal en el minuto 19; Mauricio Lemos anotó su segundo gol de la temporada con un golpeo fuerte y colocado que entró a media altura rozando el palo defendido por Kameni.Tan solo ocho minutos después, el Málaga devolvió el equilibrio al marcador con un toque afortunado y preciso de Pablo Fornals; el castellonense recogió el balón en el pico derecho del área, avanzó y sacó un centro con la derecha que pasó por encima de Varas y entró dibujando una parábola perfecta.A diez minutos del descanso, el Málaga hizo el 2-1 en una contra muy rápida y bien ejecutada, de nuevo por la banda derecha; Rosales mandó un pase al hueco al primer toque para la carrera de Keko, que buscó la línea de fondo y se la dejó a Charles. El '9' solo tuvo que empujarla. Al segundo tanto de los de Marcelo Romero le siguieron unos minutos de dominio de Las Palmas, que trató sin fortuna de llegar al descanso con un empate con un Jesé espeso en ataque.En el minuto 50, Kevin-Prince Boateng mandó un aviso con un disparo que tras tocar en Camacho se estrelló en el palo. Pasada la hora de partido, la suerte cambió de signo. Esta vez sería Demichelis quien, en un saque de falta, remató de cabeza al larguero desperdiciando la oportunidad de encarrilar el partido.  A falta de 20 minutos para el final, el conjunto andaluz se quedó con diez, después de que José Rodríguez viese la segunda amarilla por una falta en el centro del campo. A raíz de la expulsión, el Málaga se encerró atrás para resistir las embestidas de los de Quique Setién. La superioridad numérica hizo que encadenaran varias ocasiones en los últimos minutos del encuentro, pero sin lograr materializar ninguna de ellas.Málaga, 20 feb (EFE).- El entrenador de Las Palmas, Quique Setién, comentó, después de perder contra el Málaga (2-1), que "sobre todo en la primera parte" el Málaga les ha superado, y les "apretado muy bien"."Ha habido mucha intensidad en la presión, acompañado por poca valentía por nuestra parte para salir con el balón".Setién, fue claro: "No nos ha ido bien, no hemos estado lucidos con el balón y nos ha ganado el espacio, ya que no hemos podido tener la pausa y la tranquilidad con el balón como solemos hacer"."Tuvimos el acierto de ponernos con un gol de ventaja y era un premio extraordinario, porque luego ha llegado bastante rápido el empate con una parábola y un gol con un poco de suerte", añadió.El técnico del equipo canario indicó: "En la segunda parte hemos tenido más el balón pero no hemos encontrado el camino del gol y no hemos estado todo lo bien que esperábamos", concluyó. Málaga, 20 feb (EFE).- El técnico del Málaga, el uruguayo Marcelo Romero, dijo este lunes que "el equipo sigue demostrando que está jugando bien", en un nivel "alto de competición", porque "los chicos manejaron bien el partido".Romero piensa que su equipo manejó "los momentos, ante un equipo complicado que le gusta mucho jugar al fútbol"."Tuvimos la fortuna, esa pizca de suerte, con el poste, tras lanzamiento de Boateng", indicó Romero, que, no obstante, afirmó que está "contento por el triunfo"."Se sufre bastante en estos partidos, que son lindos de ganar", afirmó el técnico del Málaga, que agradeció a la afición "su cuota de participación", ya que para él "es importante que en La Rosaleda" se hagan "fuertes".El entrenador de la UD Las Palmas, Quique Setién, ha asegurado que han sido "muy poco valientes" y que la derrota de este lunes ante el Málaga en La Rosaleda (2-1) fue un resultado "justo", y ha apelado a "cambiar la dinámica y recuperar la confianza" en su juego en los próximos partidos.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)"Hemos estado muy poco valientes, hemos arriesgado muy poco desde atrás; hemos jugado en largo cuando teníamos que haber combinado mejor y tenido el balón", señaló en la rueda de prensa posterior al encuentro, destacando que el conjunto del 'Gato' Romero no les ha permitido dominar el esférico.En este sentido, el técnico cántabro resaltó que su equipo no tuvo "la pausa y tranquilidad" cuando se hacía con el balón. "Nos ha faltado ese punto de frescura e inspiración con la pelota", añadió. "Nos han ganado el espacio y cuando no tenemos el balón nos cuesta. El juego que ha propuesto el Málaga nos ha superado", continuó.Por otra parte, reconoció su preocupación tras encajar la tercera derrota consecutiva en LaLiga. "Siempre estás preocupado cuando pierdes. Las sensaciones que nos quedan no son tan buenas como el día del Sevilla o en Granada. Hoy el resultado es justo y no podemos tomar este partido como referencia de los anteriores", señaló, antes de instar a "cambiar la dinámica y recuperar la confianza".Además, el preparador del conjunto amarillo consideró que puede haber aficionados decepcionados por alejarse de la posibilidad de meterse en los puestos europeos. "Para mucha gente esto puede ser una frustración porque se había generado una gran expectativa. Todavía quedan muchos puntos y la línea de este equipo es positiva. Para mucha gente que le gusta el fútbol somos una referencia. Casi siempre jugamos bien, pero hoy hemos tenido un rival que nos ha impedido que nuestros jugadores pudieran desequilibrar", subrayó.Por último, habló de la lesión de Javi Castellano e informó de que todavía hay que esperar a las pruebas médicas. "En principio parece un esguince de rodilla en la otra rodilla de la ya había sido operado", concluyó.Los 42 acertantes del Pleno al 15 del boleto de la jornada 38 de La Quiniela se llevarán un total de 8.643,67 euros, según el escrutinio realizado este lunes.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)Además, los 144 acertantes de la primera categoría cobrarán 5.378,29 euros, mientras que los 3.605 de segunda (13 aciertos), 100,70 euros. La recaudación total ha sido de 4.840.457,25 de euros, y se repartirán 2.662.251,49 euros en premios.--BOLETO GANADOR.1. Real Madrid - Espanyol1.2. Deportivo - Alavés 2.3. Sevilla - Eibar 1.4. Real Sociedad - Villarreal  2.5. Valencia - Athletic1.6. Celta - Osasuna 1.7. Barcelona - Leganés1.8. UCAM Murcia - Valladolid 2.9. Gimnàstic - Numancia  1.10. Levante - Córdoba 1.11. Tenerife - Almería1.12. Girona - Mallorca 1.13. Cádiz - ReusX.14. Oviedo - Getafe1.P.15. Málaga - Las Palmas 2-1.--ESCRUTINIO DE LA QUINIELA. Categorías AcertantesPremios. Pleno al 15 42 8.643,67 ?. 1ª (14 Aciertos) 144 5.378,29 ?. 2ª (13 Aciertos)  3.605100,70 ?. 3ª (12 Aciertos) 33.949 10,69 ?. 4ª (11 Aciertos)181.223  2,00 ?. 5ª (10 Aciertos)611.552  0 ?.El Arsenal se ha clasificado este lunes para los cuartos de final de la FA Cup tras superar (0-2) con más problemas de los previstos al Sutton United, de la quinta división inglesa, gracias a los tantos del español Lucas Pérez y de Theo Walcott, que bastaron para acceder a la siguiente ronda y evitar que se acreciente la crisis en seno londinense.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)El conjunto 'gunner', prácticamente descartado de la lucha por la Premier League y con escasas opciones de remontar la eliminatoria de 'Champions' ante el Bayern tras el 5-1 de la ida, seguirá aferrado al torneo más antiguo del mundo como único salvaconducto para intentar salvar la temporada. No se lo puso nada fácil el Sutton United, más rodado en la competición copera tras seis encuentros y con su portero suplente y celebridad en las redes sociales, Wayne Shaw, esperando su oportunidad en el banquillo.Los de Arsène Wenger, cuya continuidad ha sido muy cuestionada esta última semana tras los malos resultados, se adelantaron por medio de Lucas Pérez en la primera mitad, al despistar el centro del delantero gallego al guardameta local Worner. El Sutton no se arrugó y contó con varias oportunidades para sorprender a Ospina, pero sería finalmente Theo Walcott quien sentenciaría el encuentro tras una jugada combinativa ya en la segunda parte.El modesto conjunto de Paul Doswell lo intentó hasta el final sin premio. Primero con un cabezazo de Collins en un córner, y poco después con un buen disparo de Deacon (su máximo artillero en el torneo) que se estrelló en el palo. De esta forma, el Arsenal se enfrentará de nuevo en la siguiente ronda a un equipo de la quinta división, el Lincoln City, que dio la sorpresa este sábado al derrotar al Burnley (0-1).--RESULTADOS DE LOS OCTAVOS DE FINAL DE FA CUP.-LunesSutton - Arsenal0-2-Sábado.Burnley - Lincoln City0-1.Huddersfield - Manchester City 0-0.Middlesbrough - Oxford Utd  3-2.Millwall - Leicester  1-0.Wolves - Chelsea0-2.-DomingoFulham - Tottenham 0-3.Blackburn - Manchester United  1-2.--CUARTOS DE FINAL.Chelsea - Manchester United.Middlesbrough - Huddersfield Town/Manchester City.Tottenham Hotspur - Millwall.Arsenal - Lincoln City.Málaga, 20 feb (EFE).- El Málaga volvió a ganar después de nueve jornadas, ante Las Palmas (2-1), y su entrenador, el uruguayo Marcelo Romero, consiguió su primera victoria al frente del equipo andaluz, que remontó un gol del conjunto canario.El Málaga salió a por todas, jugando con el centrocampista Keko por la derecha, pero el equipo visitante, bien plantado, sin excesivos movimientos, no se lo puso fácil.El partido transcurrió sin peligro en ambas áreas hasta que en el minuto 18 Lemos aprovechó una falta a 30 metros de la portería de Kameni para firmar un excelente gol.Fue un duro golpe para los jugadores malaguistas, que tenían el partido controlado y que en una jugada aislada volvieron a encajar un tanto, pero no tardaron mucho en equilibrar de nuevo la balanzaEn el minuto 26, Camacho no llegó a rematar un córner, el balón quedó suelto y Pablo Fornals, en lo que pareció un intento de pase, metió el esférico en una escuadra de la portería de Javi Varas.El Málaga jugó entonces sus mejores minutos, presionando y entrando por las bandas con Keko y Castro, que superaban a sus pares constantemente.En una acción de transición por la derecha, con pase de Fornals a Keko, éste se fue por velocidad y su pase lo aprovechó Charles para empujar el balón y remontar el encuentro en el minuto 35.Lo más difícil lo hizo el Málaga ante un equipo canario algo conservador.En la segunda mitad, el Málaga salió dispuesto a cerrar el partido y tuvo varias ocasiones de gol por parte de Keko y Fornals, aunque el conjunto canario, apagado y metido en su área, tuvo el empate a su alcance en un lanzamiento que tocó en un defensor y que, con Kameni batido, se estrelló en un poste.El Málaga pudo sentenciar definitivamente el duelo tras un robo de balón de Fornals, que se plantó solo delante de Javi Varas pero no definió bien.Camacho también pudo firmar el tercer tanto local con un remate de cabeza que repelió el larguero.El partido cambió con la expulsión del malaguista José Rodríguez, por doble amarilla, que dejó a su equipo con diez y tocado.El técnico del Málaga, el uruguayo Marcelo Romero, reestructuró el centro del campo y sustituyó a Keko por Diego Llorente.Las Palmas se fue arriba buscando el empate y en alguna ocasión rondó el gol, a pesar de quedarse con diez en los últimos instantes por lesión de Castellano.- Ficha técnica:2 - Málaga CF: Kameni; Rosales, Luis Hernández, Demichelis, Juan Carlos; Keko (Llorente, m. 72), Camacho, José Rodríguez, 'Chory' Castro; Fornals (Torres, m. 81) y Charles (Santos, m. 77).1 - UD Las Palmas: Javi Varas; David Simón, Lemos, Bigas, Dani Castellano (Tana, m. 75); Halilovic (Mateo, m. 62), Vicente Gómez, Roque Mesa (Castellano, m. 82), Jesé; Jonathan Viera y Boateng.Goles: 0-1, M.18: Lemos. 1-1, M.26: Fornals. 2-1, M.35: Charles.Arbitro: Sánchez Martínez (Colegio Murciano). Mostró tarjeta amarilla a los jugadores del Málaga Charles (m. 20), José Rodríguez (m. 22) (m. 70), Camacho (m. 55) y Keko (m. 68), y a los visitantes Boateng (m. 60) y Jesé (m. 63).Incidencias: Partido correspondiente a la vigésima tercera jornada de Liga diputado en el estadio La Rosaleda ante 25.000 espectadores. Estos son los resultados, clasificación y próxima jornada de LaLiga Santander, tras la disputa de la jornada 23 del campeonato.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)--RESULTADOS DE LA JORNADA 23.-Viernes 17.Granada - Betis  4-1.-Sábado 18.Sporting - Atlético 1-4.Real Madrid - Espanyol 2-0.Deportivo - Alavés  0-1.Sevilla - Eibar  2-0.-Domingo 19.R.Sociedad - Villarreal0-1.Valencia - Athletic 2-0.Celta - Osasuna  3-0.Barcelona - Leganés 2-1.-Lunes 20.Málaga - Las Palmas 2-1.--CLASIFICACIÓN.EQUIPOS  J  G  E  P  GF GC Pts.1.  Real Madrid21 16 4 1  56 18 52.2.  Barcelona  23 15 6 2  63 19 51.3.  Sevilla 23 15 4 4  46 28 49.4.  Atlético Madrid  23 13 6 4  43 19 45.5.  Real Sociedad 23 13 2 8  36 32 41.6.  Villarreal 23 10 9 4  30 15 39.7.  Eibar23 10 5 8  36 31 35.8.  Athletic Club 23 10 5 8  28 28 35.9.  Celta Vigo 22 10 3 9  36 36 33.10. Espanyol23 8  8 7  30 31 32.11. Alavés  23 7  9 7  22 28 30.12. Las Palmas 23 7  7 9  32 35 28.13. Málaga  23 6  8 9  31 37 26.14. Real Betis 22 6  6 10 22 35 24.15. Valencia22 6  5 11 31 40 23.16. Deportivo Coruña 22 4  7 11 26 35 19.17. Leganés 23 4  6 13 16 39 18.18. Sporting Gijón23 4  4 15 25 47 16.19. Granada CF 23 3  7 13 21 49 16.20. Osasuna 23 1  7 15 24 52 10.--PRÓXIMA JORNADA.-Viernes 24.UD Las Palmas - R. Sociedad.20:45.-Sábado 25.D. Alavés - Valencia CF  13:00.R. Betis - Sevilla FC 16:15.CD Leganés - RC Deportivo18:30.SD Eibar - Málaga CF  20:45.-Domingo 25.RCD Espanyol - At. Osasuna  12:00.At. Madrid - FC Barcelona16:15.Athletic Club - Granada CF  18:30.R. Sporting - RC Celta18:30.Villarreal CF - Real Madrid 20:45.Los de Marcelo Romero remontaron un gol de Lemos y resistieron los últimos minutos tras quedarse con diezMADRID, 20 (EUROPA PRESS) El Málaga CF se ha impuesto este lunes (2-1) a la UD Las Palmas, en la vigésima tercera jornada de LaLiga Santander, después de casi tres meses sin lograr una victoria, y suman tres puntos que les sirven para acercarse al ecuador de la tabla y colocarse como perseguidores directos de los de Quique Setién, que son duodécimos.Los de Marcelo Romero fueron más valientes y jugaron mejor durante la primera parte, lo que les sirvió para remontar el golazo de falta de Lemos. Los visitantes, que suman su tercera derrota consecutiva, intentaron tímidamente igualar el partido antes del descanso, pero la tónica de la segunda parte también fue favorable al equipo blanquiazul. En el minuto 70, el conjunto malagueño se quedó con 10 y se encerró atrás para evitar el empate y, no sin sustos, terminó llevándose la victoria.Las primeras ocasiones fueron para un Málaga que empezó presionando muy arriba la salida de balón de los canarios, pero sin poner en apuros a Varas. El equipo visitante golpeó primero con un gol de falta desde la frontal en el minuto 19; Mauricio Lemos anotó su segundo gol de la temporada con un golpeo fuerte y colocado que entró a media altura rozando el palo defendido por Kameni.Tan solo ocho minutos después, el Málaga devolvió el equilibrio al marcador con un toque afortunado y preciso de Pablo Fornals; el castellonense recogió el balón en el pico derecho del área, avanzó y sacó un centro con la derecha que pasó por encima de Varas y entró dibujando una parábola perfecta.A diez minutos del descanso, el Málaga hizo el 2-1 en una contra muy rápida y bien ejecutada, de nuevo por la banda derecha; Rosales mandó un pase al hueco al primer toque para la carrera de Keko, que buscó la línea de fondo y se la dejó a Charles. El '9' solo tuvo que empujarla. Al segundo tanto de los de Marcelo Romero le siguieron unos minutos de dominio de Las Palmas, que trató sin fortuna de llegar al descanso con un empate con un Jesé espeso en ataque.En el minuto 50, Kevin-Prince Boateng mandó un aviso con un disparo que tras tocar en Camacho se estrelló en el palo. Pasada la hora de partido, la suerte cambió de signo. Esta vez sería Demichelis quien, en un saque de falta, remató de cabeza al larguero desperdiciando la oportunidad de encarrilar el partido.  A falta de 20 minutos para el final, el conjunto andaluz se quedó con diez, después de que José Rodríguez viese la segunda amarilla por una falta en el centro del campo. A raíz de la expulsión, el Málaga se encerró atrás para resistir las embestidas de los de Quique Setién. La superioridad numérica hizo que encadenaran varias ocasiones en los últimos minutos del encuentro, pero sin lograr materializar ninguna de ellas.El Rayo Vallecano ha anunciado este lunes la destitución de Rubén Baraja como entrenador del primer equipo, inducida por la derrota del pasado domingo ante el Mirandés en Vallecas (1-2), en la vigésima sexta jornada de LaLiga 1/2/3, que dejó al conjunto franjirrojo con un único punto de ventaja sobre los puestos de descenso.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)"El Consejo de Administración del Rayo Vallecano de Madrid S.A.D comunica la no continuidad como entrenador del primer equipo de D. Rubén Baraja Vegas. Desde el club debemos agradecerle su profesionalidad y desearle lo mejor en el futuro", reza el comunicado de la entidad madrileña.El técnico vallisoletano, exjugador del Valencia, llegó al banquillo del Rayo el 6 de noviembre del año pasado, sustituyendo a José Ramón Sandoval, destituido tras la derrota ante el UCAM Murcia. En sus 13 partidos como preparador franjirrojo, Baraja ha cosechado seis derrotas, cuatro empates y tres victorias.En la actualidad, el cuadro vallecano es decimosexto con 28 unidades en LaLiga 1/2/3, con sólo un punto de renta sobre la zona de descenso, que marca el Córdoba.Barcelona, 20 feb (EFE).- El central barcelonista Gerard Piqué ha asegurado este lunes que la plantilla azulgrana está "a muerte con Luis Enrique", después de que el entrenador del Barcelona fuese silbado anoche en el Camp Nou en alguna fase del partido contra el Laganés, y por un sector, mientras que otro le animaba."No entendemos los silbidos", ha insistido el jugador azulgrana, que hoy ha participado en una exhibición de pádel junto a Carles Puyol y al campeón del mundo de esta especialidad Fernando Belasteguin, entre otros."Cuando llegó Luis Enrique, estábamos en la mierda absoluta", ha sentenciado un Piqué a preguntas de los asistentes, enviando un mensaje inequívoco de que en el vestuario azulgrana el grupo comulga a pies juntillas con el actual entrenador barcelonista.Además, ha recordado que tras un año en blanco a las órdenes del Tata Martino, con la llegada de Luis Enrique "ganamos el triplete", y ha emplazado a los barcelonistas a reflexionar después de los silbidos porque sabe que en el fútbol "no hay memoria" y que ésta "sea tan corta" en los aficionados."Hemos de sacar la frase del tribunero del 'ay, ay, ay'", en relación a los temores que en ocasiones se respiran en el Camp Nou cuando el juego del equipo barcelonista no da frutos. "Hemos sacado Ligas complicadas y este equipo seguirá dando mucho", ha asegurado.De lo que le está sucediendo al Barcelona, con un pobre juego y falta de resultados, Piqué ha asegurado que no sólo son cuestiones tácticas "sino que a veces las cosas no salen, y no hay confianza. Hay días que juegas fatal y ganas de rebote. Esta confianza, cuando vas perdiendo, también la pierdes"."Lo primero que hay que hacer es aceptar que no estamos en nuestro mejor momento", ha subrayado el jugador, quien ha añadido que nunca se ha sentido solo en el club y sí "amado por los compañeros, la afición y la directiva".Del partido del 8 de marzo en el Camp Nou para recibir al PSG en la vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones, Piqué ha emplazado a los barcelonistas a dar el apoyo a su equipo."Si se pierden la remontada, entonces sí que estarán jodidos en casa", ha señalado el jugador, alentando a los suyos a no que se queden en casa y que le echen una mano al equipo de Luis Enrique para darle la vuelta al 4-0 de la ida en el Parque de los Príncipes. Redacción deportes, 20 feb (EFE).- Gabriel Fernández, 'Gabi', capitán del Atlético de Madrid, advirtió este lunes que "cualquier equipo alemán te crea problemas", en la víspera del partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el Bayer Leverkusen, y prevé una eliminatoria igualada, como hace dos años."Es una oportunidad importante para nosotros volver a clasificarnos en la fase de grupos y estar de nuevo en una fase final de la Liga de Campeones. El equipo lo está haciendo muy bien, sobre todo ha arrancado en 2017 con un pasito más del que venimos de 2016, hemos ganado casi todos los partidos y esa eliminación de la Copa del Rey (con el Barcelona) ha sido un palo duro, pero a la vez el equipo lo ha hecho muy bien", dijo en el Bay Arena de Leverkusen."Nuestra ilusión está puesta en el partido de mañana, pero no dejamos de lado la Liga", agregó el futbolista, que repasó que la "irregularidad más que nada ha sido en la Liga", porque su equipo ha sido "muy contundente" tanto en la Liga de Campeones como en la Copa del Rey, y remarcó la fórmula para continuar con ese crecimiento."Cuanto más contundente sea el equipo y menos dudas muestre, mejor vamos a estar. Este es el camino que tenemos que tomar. Empieza ahora toda la fase de Champions importante y sobre todo en la que se decide la Liga", añadió Gabi, que repasó las diferencias entre el Bayer Leverkusen y el Atlético dos años después."Los dos equipos hemos cambiado bastante. Ellos son un equipo mucho más joven, a la vez mucho más aguerrido arriba, con muchísimas alternativas. Y nosotros tres cuartos de lo mismo. Tenemos muchísimas más variantes que hace dos años y aprendimos que cualquier equipo alemán te crea problemas. Fue una eliminatoria igualada, aquí fue un partido muy duro, y me espero una eliminatoria parecida. Todo equipo alemán que juega contra nosotros tiene un poderío físico enorme y va a ser un rival muy complicado", valoró. Falcao y el sólido Mónaco examinan las opciones del City de GuardiolaMADRID, 29 (EUROPA PRESS)El Manchester City intentará confirmar su potencial y candidatura para optar al título en la Liga de Campeones este martes (20.45 horas) ante el Mónaco, un rival que se presenta como un escollo más complicado de lo previsto y que quiere hacer valer su solidez y el factor campo.Después de una fase de grupos del torneo un tanto irregular, el conjunto de Pep Guardiola espera que estos meses hasta la vuelta a la competición le hayan permitido asentar más las ideas del técnico catalán  y puedan superar este primer escollo que representa el líder de la Liga francesa.Y es que el conjunto del Principado es más peligroso de lo que parece y en los 'citizens' no quieren confianzas pese a su mayor potencial. El Mónaco fue primero del Grupo E donde ganó los dos partidos a otros equipo inglés como el Tottenham y está siendo capaz, de momento, de disputarle el título en Francia al poderoso PSG. Además, el año pasado, apeó al Arsenal haciendo valer el 1-3 de la ida en Londres, donde ya demostró su peligro contragolpeando.El City afronta el retorno a la 'Champions' todavía sin mostrarse plenamente sólido y haciendo valer todo la inversión que lleva realizando en los últimos años de cara tanto a instalarse como candidato firme año tras año en la 'Premier' como en la Liga de Campeones.La última muestra, el empate sin goles del sábado en la FA Cup ante el modesto Huddersfield Town, que dejan claro que los 'sky blues' no pueden tener ni un ápice de relajación en el Etihad Stadium donde deben buscar un buen resultado por la debilidad que están ofreciendo a domicilio. De hecho, en la fase de grupos no ganaron en ninguna salida, empatando tanto en Glasgow como en Moenchengladbach, y cayendo goleados en el Camp Nou.En este sentido, Guardiola ha recordado que la experiencia del equipo inglés en la 'Champions' no es tan grande en la comparación con la del conjunto monegasco, del que ha recalcado sobre todo su parcela ofensiva y la figura de Radamel Falcao, que está volviendo a coger su nivel y que ya lleva 16 goles en el campeonato francés.Y el 'Tigre' es una de las esperanzas del Mónaco para marcar en Manchester y aumentar sus opciones de pasar a los cuartos junto Germain, otro peligro para la en ocasiones dubitativa zaga del City. Los de Leonardo Jardim no se mostraron muy prolíficos en la fase de grupos, lo contrario que en el torneo doméstico donde ya llevan 76 goles anotados, casi tres por partido.El Mónaco intentará por medio de Bernardo Silva, Lemar y Fabinho librar la batalla por tener el balón ante su rival, mermado en esa faceta desde que se lesionó de gravedad Gundogan y donde tampoco parece que estará la fuerza de Fernandinho, ahora en un novedoso papel de lateral derecho.El conjunto inglés también estará privado en ataque de la esperanza que había supuesto la llegada del brasileño Gabriel Jesus, lesionado en un pie. Pese a todo, a Guardiola aún le quedan Silva, De Bruyne, Sterling, Sané y un Agüero ansioso por recuperar su estatus en un momento clave de la temporada.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.MANCHESTER CITY: Caballero; Fernandinho, Otamendi, Stones, Kolarov; Silva, Touré, De Bruyne; Sterling, Agüero, Sané.AS MÓNACO: Subasic; Sidibé, Glik, Raggi, Mendy; Silva, Fabinho, Bakayoko, Lemar; Germain, Falcao.--ÁRBITRO: Mateu Lahoz (C.Valenciano).--ESTADIO: Etihad Stadium.--HORA: 20.45/beIN Sports.El Atlético llega advertido al BayArena Los de Simeone esperan sufrir menos que hace dos años ante un Leverkusen que ha recuperado el 'olfato' de 'Chicharito'MADRID, 20 (EUROPA PRESS)El Atlético de Madrid afrontará este martes (20.45 horas/Antena 3) una complicada visita al BayArena donde le espera un Bayer Leverkusen dispuesto de nuevo a llevar hasta el límite a los de Diego Pablo Simeone en su cruce de octavos de final de la Liga de Campeones.Dos años después de verse las caras en la misma ronda del máximo torneo continental, el equipo alemán y el madrileño reeditan una eliminatoria que se presenta también de máxima tensión como aquella, decidida finalmente en una agónica tanda de penaltis en el Vicente Calderón a favor de los rojiblancos tras sendas victorias por 1-0.El conjunto de Diego Pablo Simeone era hace dos años el favorito ante los de Roger Schmidt y este papel no ha variado, pero el Leverkusen quiere aprovechar su fortaleza en casa y la falta de regularidad en su fútbol de un rival que vuelve a acometer el sueño europeo dispuesto a demostrar su valía en la competición días antes de otro partido de nivel ante el FC Barcelona en LaLiga Santander.Tras perder las finales de 2014 y 2016 ante el Real Madrid, la plantilla del Atlético no escondió sus ganas de acabar con esta 'maldición' y conquistar la primera 'Champions', un deseo que puede transformar el juego de un equipo acostumbrado a rayar a buen nivel en este tipo de eliminatorias.El equipo 'colchonero' llega con buen ánimo a esta cita. Después de su eliminación copera ante el FC Barcelona, ha logrado sacar sus dos compromisos ligueros ante el Celta y el Sporting de Gijón, haciéndolo además con buenos números ofensivos, uno de los puntos a mejorar esta temporada en la que Antoine Griezmann no termina de coger una buena racha a cambio de ofrecer otro tipo de cosas beneficiosas como su trabajo o sus asistencias.Pese a que no está con un gran idilio con la portería contraria, Simeone sigue confiando plenamente en el francés, indiscutible arriba. En cambio, el 'Cholo' debe decidir cuál es su acompañante para esta ocasión entre Fernando Torres, titular en los últimos partidos y cuyas condiciones se ajustarían más al tipo de partido que se presenta, o un Kevin Gameiro que recuperó el gol en el momento adecuado.El delantero francés fue capaz de anotar un 'hat-trick' en menos de cinco minutos en El Molinón y que sirvió para asegurar los tres puntos. Su estado anímico habrá subido considerablemente y podría volver al once junto a su compatriota, con el belga Yannick Carrasco, también reconciliado con el gol, como la otra arma ofensiva para hacer daño a un Leverkusen que atrás no termina de ser fiable.No se esperan muchos más cambios respecto al partido del sábado ante el Sporting de Gijón, aunque Simeone recupera a Jan Oblak. El esloveno hace dos años se hizo con la titularidad en el equipo por la lesión en la vuelta ante el conjunto alemán de Moyà y ahora el técnico argentino debe decidir si le devuelve ya la portería o mantiene su confianza en el balear.Atrás, ante las ausencias por lesión de Godín y de Juanfran y el juicio al que debe acudir Lucas Hernández, la pareja Savic-Giménez debe ser titular, con el uruguayo descansando en Gijón, y Vrslajko repetir en el lateral derecho. En el centro del campo, Saúl debería volver en detrimento de Correa.'CHICHARITO' HA RECUPERADO EL GOLEnfrente, un Bayer Leverkusen que nunca ha pasado la ronda de los octavos de final y que quiere hacerlo por primera vez a modo de revancha contra el Atlético, al que ya conoce muy bien. En diciembre, el favoritismo era mayor para los rojiblancos, pero ahora las cosas se ha reducido un tanto porque el conjunto de la aspirina ha mejorado su rendimiento y ha recuperado a su mayor amenaza ofensiva.El mexicano Javier Hernández es sin duda el principal argumento atacante de los de Schmidt para quebrar el férreo sistema defensivo del rival. 'Chicharito', verdugo hace dos años en los cuartos de final de los colchoneros cuando militaba en el Real Madrid, acumulaba 119 días sin marcar un gol oficial, pero afrontará el partido tras marcar cinco en los últimos cuatro partidos, los dos últimos el viernes.El exmadridista, el joven Havertz y el veloz Bellarabi son los principales argumentos atacantes del Bayer, más flojo atrás, y que, en cambio, tendrá una importante baja por la ausencia del turco Hakan Çalhanoglou, sancionado cuatro meses sin jugar por rescindir sin motivo su contrato con el Trabzonspor en 2011. Lars Bender es duda en un equipo irregular en la Bundesliga, pero que ha ganado sus dos últimos compromisos ligueros y que en Europa no ha perdido en sus diez últimos partidos.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.BAYER LEVERKUSEN: Leno; Henrichs, Dragovic, Toprak, Wendell; Aránguiz, Kampl; Bellarabi, Brandt; Havertz, HernándezATLÉTICO DE MADRID: Moyà; Vrslajko, Savic, Giménez, Filipe Luis; Koke, Gabi, Saúl, Carrasco; Griezmann y Torres.--ÁRBITRO: William Collum (ESC).--ESTADIO: Bay Arena.--HORA: 20.45/Antena 3.Redacción deportes, 20 feb (EFE).- El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, destacó este lunes la "contundencia" como una "parte clave" del partido de ida y de la eliminatoria de los octavos de final de la Liga de Campeones ante el Bayer Leverkusen, del que espera su mejor versión de la temporada."En este tipo de partidos y de eliminatorias la contundencia es una parte clave del juego, más allá de la posesión, de la tenencia (de la pelota) y de todos los detalles estratégicos que uno puede intentar llevar a cabo. La contundencia termina decidiendo estos partidos", valoró en rueda de prensa en el Bay Arena de Leverkusen.Ahí puso el foco el técnico en la última respuesta de su comparecencia antes del entrenamiento vespertino en el escenario del encuentro de este martes. Antes habló de otros muchos aspectos que configuran un choque exigente, como ya comprobó el Atlético hace dos años en la misma ronda y contra el mismo rival, al que superó en la tanda de penaltis del partido de vuelta en el Vicente Calderón."En estos últimos años venimos participando de forma asidua en este tipo de competiciones, pero la realidad es mañana. Nos vamos a encontrar con un equipo que despliega todo lo que quiere su entrenador: corazón, entusiasmo, intención, muchísima intensidad... De los partidos que hemos jugado en 'Champions', posiblemente es uno de los rivales más intensos a los que nos hemos enfrentado", avisó."Mañana nos encontraremos dos equipos que tenemos esa capacidad, que jugando en casa uno siempre tiene un poco más de valentía, pero me imagino un equipo replegado esperando que nosotros dejemos espacios por detrás para aprovechar la velocidad de su gente. Muchas veces el talento es importante, pero el corazón y la ilusión tienen mucho más lugar en el fútbol", pronunció después Simeone.Y advirtió del nivel del Bayer Leverkusen en los dos últimos encuentros: "Seguramente se ha sentido mucho más cómodo. La presencia de Havertz y Brandt le da mucha velocidad y mucho juego entre líneas. Chicharito (Hernández) nunca terminas de encontrarlo, porque se mueve muy bien, sobre todo dentro del área..."."Es un equipo al que respeto muchísimo, que siempre nos ha costado, que tiene un entrenador que trabaja extraordinariamente bien sobre todo en la faceta ofensiva y de salida de contragolpe, con la velocidad que tiene en las bandas, y eso nos va a llevar a encontrarnos con un partido duro y con alta presión", añadió.En ese sentido, Simeone expuso que su equipo tendrá que "procurar saltar esa línea" de presión de su adversario. "Y después se verá de qué manera se juega el partido. Si partido, como normalmente lo hacen ellos, que es un equipo partido los cuatro de arriba y los seis de atrás, o se refugian para salir de contragolpe", apuntó."Ha demostrado que se ha levantado muchísimo, se le ve con confianza y nos vamos a encontrar con el mejor Bayer posiblemente de esta temporada", recalcó el técnico, que aún ve a su equipo, el Atlético, en "la línea de terminar" de encontrarse "definitivamente en el juego". En 2017, sólo ha perdido dos de trece choques."Seguimos intentando mejorar en la regularidad, encontrar los caminos que nos hagan sentir mejor en el campo y esa es la realidad del equipo hoy. Creo que ha crecido en este inicio de 2017 comparado con el final de 2016 y a partir de eso seguir intentando buscar. Creo que todavía tenemos margen de mejora, mucho, y ojalá que podamos entenderlo así porque ahí esté el salto de calidad", dijo.El Atlético ha ganado sus dos encuentros más recientes en los últimos minutos. "Nosotros tenemos un buen plantel que sobre todo cuando los futbolistas que no empiezan el partido logran entrar bien al encuentro hay un salto de calidad y el rival ya no es el mismo que en el primer tiempo", opinó."Por eso, muchas veces me canso de decir que la calidad de minutos es mucho mejor que la cantidad de minutos. Cada vez que sucede esto dentro del equipo, termina haciendo partidos buenos, porque evidentemente cómo se empieza un partido en las dos partes no es lo mismo que cuando está terminando y vos tienes todavía tres futbolistas frescos para que sigan empujando y buscando donde pueden aparecer los errores. Pasó en Barcelona, con el Celta, con el Sporting...", repasó.Una de las dudas del once está en el compañero del francés Antoine Griezmann en la delantera: Fernando Torres, el titular en los últimos cinco choques y autor de tres goles en los últimos cuatro partidos, o Kevin Gameiro, decisivo con tres dianas en el duelo del pasado sábado contra el Sporting de Gijón en El Molinón."Siempre es bueno e importante que los delanteros puedan marcar. Siempre hablamos que las características son totalmente diferentes de Fernando y de Gameiro. Siempre viendo el partido que tenemos por delante más los momentos individuales de cada uno me hace tener la posibilidad de contar con uno y contar con otro", explicó."Es verdad que muy pocas veces se ha dado que cuando han entrado Torres o Gameiro les he dado cinco u ocho minutos, siempre han tenido 30 minutos porque entiendo que son jugadores que tienen que tener más minutos al menos hasta hoy en lo que he ejecutado. Estoy contento de que vuelvan al gol, de que estén bien los dos y de que tengamos la oportunidad y la posibilidad, según el partido que creemos, de contar con uno o con otro; en realidad con los dos, porque uno estará en el once y otro entrará después", concluyó. El argentino Diego Simeone, entrenador del Atlético de Madrid, aseguró hoy que este martes decidirá "quién juega y quién no" el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones ante el Bayer Leverkusen, en referencia a los porteros Miguel Ángel Moyá y el esloveno Jan Oblak.El guardameta español ha sido el titular en los últimos quince encuentros, en los que el cancerbero balcánico, que había sido antes el elegido para la portería tanto en la Liga como en la Liga de Campeones, ha estado de baja por una luxación de hombro. Ahora dispone de nuevo de ambos en el partido de este martes en Alemania."El doctor ya le dio el alta médica a Oblak, ya empezó a entrenar cotidianamente con nosotros, ya empezó a hacer fútbol reducido con nosotros y hoy está presente acá con André (Moreira) y Miguel (Ángel Moyá) para intentar todos juntos hacer un buen parido. Mañana decidiremos quién juega y quién no", explicó el técnico argentino.Simeone ha asegurado que este martes se encontrarán "con el mejor Bayer de esta temporada", y ha afirmado que tendrán que disputar un encuentro "duro" y "con alta presión" en el BayArena."Por las últimas referencias, se han levantado muchísimo, se les ve con confianza y nos vamos a encontrar con el mejor Bayer, posiblemente, de esta temporada", declaró en la rueda de prensa previa al encuentro, en la que compareció junto al capitán rojiblanco, Gabi Fernández.Por ello, el técnico argentino consideró que la "contundencia" será determinante en esta eliminatoria. "En este tipo de partidos, de eliminatoria, la contundencia es una parte clave del juego, más allá de la posesión o de los detalles estratégicos. La contundencia es la que termina decidiendo estos partidos", indicó.Además, el 'Cholo' reconoció que ve al equipo mejor que a finales del año pasado. "Seguimos en la línea de terminar de encontrarnos definitivamente en el juego, seguimos intentando mejorar en la regularidad, en encontrar los caminos que nos hagan sentir mejor en el campo. El equipo ha crecido en este inicio del 2017 comparado con el final de 2016. A partir de eso, seguir buscando; tenemos margen de mejora, mucho. Ojalá podamos entenderlo de esa manera, porque ahí estará el salto de calidad", subrayó.Sobre el rival, Simeone destacó su potencial, sobre todo ofensivo. "En estos últimos partidos se ha sentido mucho más cómodo; la presencia de Havertz y Brandt le da mucha velocidad, mucho juego entre líneas... A 'Chicharito' nunca terminas de encontrarle porque se mueve muy bien, sobre todo dentro del área. Es un equipo al que respeto muchísimo, que siempre nos ha gustado", analizó."Tiene un entrenador que trabaja extraordinariamente bien toda la faceta ofensiva y de contragolpe, por la velocidad que tiene en bandas. Eso llevará a que nos encontraremos con un partido duro, con alta presión. Veremos de qué manera se jugará el partido, si como normalmente hacen ellos, que son un equipo partido, o se refugiarán y buscarán el contragolpe, o nos presionarán alto", prosiguió.En este sentido, resaltó la "intensidad" de los hombres de Roger Schmidt. "La realidad es que mañana nos vamos a encontrar con un equipo que despliega todo lo que le pide su entrenador: corazón, entusiasmo, intención y muchísima intensidad. Es uno de los rivales más intensos con el que nos hemos enfrentado en 'Champions'", manifestó."Mañana nos encontraremos dos equipos que tienen esa capacidad. Jugando en casa uno siempre tiene un poco más de valentía, pero imagino un equipo replegado esperando que nosotros dejemos espacios por detrás para aprovechar la velocidad de su gente. El talento es importante, pero el corazón y la ilusión tienen mucho más lugar en el fútbol", continuó.Simeone valoró también el estado de sus delanteros, sobre todo del francés Kevin Gameiro, autor de un rápido 'hat-trick' partiendo como suplente ante el Real Sporting de Gijón, y de Fernando Torres. "Siempre es bueno e importante que los delanteros puedan marcar. Las características de Fernando y Gameiro son diferentes", comenzó."Viendo el partido que tenemos por delante más los momentos individuales de cada uno me hacen tener la oportunidad de contar con uno u otro. Muy pocas veces se ha dado que hayan entrado Torres o Gameiro y les haya dado cinco minutos, siempre han tenido 30 minutos porque entiendo que son jugadores que tienen que tener más minutos. Estamos contentos de que vuelvan al gol", añadió.Por último, valoró la calidad de su plantilla. "Tenemos un buen plantel, que cuando los futbolistas que no empiezan el partido logran entrar bien al encuentro dan un salto de calidad; obviamente, el rival ya no es el mismo que el del primer tiempo. Me canso de decir que la calidad de minutos es mucho mejor que la cantidad. Cada vez que sucede esto, el equipo termina haciendo partidos buenos; tienes tres futbolistas frescos para que, con la lectura del partido, sigan buscando y puedan aparecer los errores. Pasó en Barcelona, con el Celta, con el Sporting, con el Eibar... Es la explicación a una situación clara", concluyó.El Atlético llega advertido al BayArena Los de Simeone esperan sufrir menos que hace dos años ante un Leverkusen que ha recuperado el 'olfato' de 'Chicharito'MADRID, 20 (EUROPA PRESS)El Atlético de Madrid afrontará este martes (20.45 horas/Antena 3) una complicada visita al BayArena donde le espera un Bayer Leverkusen dispuesto de nuevo a llevar hasta el límite a los de Diego Pablo Simeone en su cruce de octavos de final de la Liga de Campeones.Dos años después de verse las caras en la misma ronda del máximo torneo continental, el equipo alemán y el madrileño reeditan una eliminatoria que se presenta también de máxima tensión como aquella, decidida finalmente en una agónica tanda de penaltis en el Vicente Calderón a favor de los rojiblancos tras sendas victorias por 1-0.El conjunto de Diego Pablo Simeone era hace dos años el favorito ante los de Roger Schmidt y este papel no ha variado, pero el Leverkusen quiere aprovechar su fortaleza en casa y la falta de regularidad en su fútbol de un rival que vuelve a acometer el sueño europeo dispuesto a demostrar su valía en la competición días antes de otro partido de nivel ante el FC Barcelona en LaLiga Santander.Tras perder las finales de 2014 y 2016 ante el Real Madrid, la plantilla del Atlético no escondió sus ganas de acabar con esta 'maldición' y conquistar la primera 'Champions', un deseo que puede transformar el juego de un equipo acostumbrado a rayar a buen nivel en este tipo de eliminatorias.El equipo 'colchonero' llega con buen ánimo a esta cita. Después de su eliminación copera ante el FC Barcelona, ha logrado sacar sus dos compromisos ligueros ante el Celta y el Sporting de Gijón, haciéndolo además con buenos números ofensivos, uno de los puntos a mejorar esta temporada en la que Antoine Griezmann no termina de coger una buena racha a cambio de ofrecer otro tipo de cosas beneficiosas como su trabajo o sus asistencias.Pese a que no está con un gran idilio con la portería contraria, Simeone sigue confiando plenamente en el francés, indiscutible arriba. En cambio, el 'Cholo' debe decidir cuál es su acompañante para esta ocasión entre Fernando Torres, titular en los últimos partidos y cuyas condiciones se ajustarían más al tipo de partido que se presenta, o un Kevin Gameiro que recuperó el gol en el momento adecuado.El delantero francés fue capaz de anotar un 'hat-trick' en menos de cinco minutos en El Molinón y que sirvió para asegurar los tres puntos. Su estado anímico habrá subido considerablemente y podría volver al once junto a su compatriota, con el belga Yannick Carrasco, también reconciliado con el gol, como la otra arma ofensiva para hacer daño a un Leverkusen que atrás no termina de ser fiable.No se esperan muchos más cambios respecto al partido del sábado ante el Sporting de Gijón, aunque Simeone recupera a Jan Oblak. El esloveno hace dos años se hizo con la titularidad en el equipo por la lesión en la vuelta ante el conjunto alemán de Moyà y ahora el técnico argentino debe decidir si le devuelve ya la portería o mantiene su confianza en el balear.Atrás, ante las ausencias por lesión de Godín y de Juanfran y el juicio al que debe acudir Lucas Hernández, la pareja Savic-Giménez debe ser titular, con el uruguayo descansando en Gijón, y Vrslajko repetir en el lateral derecho. En el centro del campo, Saúl debería volver en detrimento de Correa.'CHICHARITO' HA RECUPERADO EL GOLEnfrente, un Bayer Leverkusen que nunca ha pasado la ronda de los octavos de final y que quiere hacerlo por primera vez a modo de revancha contra el Atlético, al que ya conoce muy bien. En diciembre, el favoritismo era mayor para los rojiblancos, pero ahora las cosas se ha reducido un tanto porque el conjunto de la aspirina ha mejorado su rendimiento y ha recuperado a su mayor amenaza ofensiva.El mexicano Javier Hernández es sin duda el principal argumento atacante de los de Schmidt para quebrar el férreo sistema defensivo del rival. 'Chicharito', verdugo hace dos años en los cuartos de final de los colchoneros cuando militaba en el Real Madrid, acumulaba 119 días sin marcar un gol oficial, pero afrontará el partido tras marcar cinco en los últimos cuatro partidos, los dos últimos el viernes.El exmadridista, el joven Havertz y el veloz Bellarabi son los principales argumentos atacantes del Bayer, más flojo atrás, y que, en cambio, tendrá una importante baja por la ausencia del turco Hakan Çalhanoglou, sancionado cuatro meses sin jugar por rescindir sin motivo su contrato con el Trabzonspor en 2011. Lars Bender es duda en un equipo irregular en la Bundesliga, pero que ha ganado sus dos últimos compromisos ligueros y que en Europa no ha perdido en sus diez últimos partidos.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.BAYER LEVERKUSEN: Leno; Henrichs, Dragovic, Toprak, Wendell; Aránguiz, Kampl; Bellarabi, Brandt; Havertz, HernándezATLÉTICO DE MADRID: Moyà; Vrslajko, Savic, Giménez, Filipe Luis; Koke, Gabi, Saúl, Carrasco; Griezmann y Torres.--ÁRBITRO: William Collum (ESC).--ESTADIO: Bay Arena.--HORA: 20.45/Antena 3.Falcao y el sólido Mónaco examinan las opciones del City de GuardiolaMADRID, 29 (EUROPA PRESS)El Manchester City intentará confirmar su potencial y candidatura para optar al título en la Liga de Campeones este martes (20.45 horas) ante el Mónaco, un rival que se presenta como un escollo más complicado de lo previsto y que quiere hacer valer su solidez y el factor campo.Después de una fase de grupos del torneo un tanto irregular, el conjunto de Pep Guardiola espera que estos meses hasta la vuelta a la competición le hayan permitido asentar más las ideas del técnico catalán  y puedan superar este primer escollo que representa el líder de la Liga francesa.Y es que el conjunto del Principado es más peligroso de lo que parece y en los 'citizens' no quieren confianzas pese a su mayor potencial. El Mónaco fue primero del Grupo E donde ganó los dos partidos a otros equipo inglés como el Tottenham y está siendo capaz, de momento, de disputarle el título en Francia al poderoso PSG. Además, el año pasado, apeó al Arsenal haciendo valer el 1-3 de la ida en Londres, donde ya demostró su peligro contragolpeando.El City afronta el retorno a la 'Champions' todavía sin mostrarse plenamente sólido y haciendo valer todo la inversión que lleva realizando en los últimos años de cara tanto a instalarse como candidato firme año tras año en la 'Premier' como en la Liga de Campeones.La última muestra, el empate sin goles del sábado en la FA Cup ante el modesto Huddersfield Town, que dejan claro que los 'sky blues' no pueden tener ni un ápice de relajación en el Etihad Stadium donde deben buscar un buen resultado por la debilidad que están ofreciendo a domicilio. De hecho, en la fase de grupos no ganaron en ninguna salida, empatando tanto en Glasgow como en Moenchengladbach, y cayendo goleados en el Camp Nou.En este sentido, Guardiola ha recordado que la experiencia del equipo inglés en la 'Champions' no es tan grande en la comparación con la del conjunto monegasco, del que ha recalcado sobre todo su parcela ofensiva y la figura de Radamel Falcao, que está volviendo a coger su nivel y que ya lleva 16 goles en el campeonato francés.Y el 'Tigre' es una de las esperanzas del Mónaco para marcar en Manchester y aumentar sus opciones de pasar a los cuartos junto Germain, otro peligro para la en ocasiones dubitativa zaga del City. Los de Leonardo Jardim no se mostraron muy prolíficos en la fase de grupos, lo contrario que en el torneo doméstico donde ya llevan 76 goles anotados, casi tres por partido.El Mónaco intentará por medio de Bernardo Silva, Lemar y Fabinho librar la batalla por tener el balón ante su rival, mermado en esa faceta desde que se lesionó de gravedad Gundogan y donde tampoco parece que estará la fuerza de Fernandinho, ahora en un novedoso papel de lateral derecho.El conjunto inglés también estará privado en ataque de la esperanza que había supuesto la llegada del brasileño Gabriel Jesus, lesionado en un pie. Pese a todo, a Guardiola aún le quedan Silva, De Bruyne, Sterling, Sané y un Agüero ansioso por recuperar su estatus en un momento clave de la temporada.FICHA TÉCNICA.--POSIBLES ALINEACIONES.MANCHESTER CITY: Caballero; Fernandinho, Otamendi, Stones, Kolarov; Silva, Touré, De Bruyne; Sterling, Agüero, Sané.AS MÓNACO: Subasic; Sidibé, Glik, Raggi, Mendy; Silva, Fabinho, Bakayoko, Lemar; Germain, Falcao.--ÁRBITRO: Mateu Lahoz (C.Valenciano).--ESTADIO: Etihad Stadium.--HORA: 20.45/beIN Sports.El mediocentro del Nápoles Allan Marques Loureiro estará tres semanas fuera de los terrenos de juego por una lesión en el aductor de su pierna izquierda, motivo por el cual se perderá el encuentro de vuelta de los octavos de final de la Liga de Campeones contra el Real Madrid.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)Tras realizarle las primeras pruebas médicas este mismo lunes, el club napolitano ha confirmado en su página web que el centrocampista brasileño sufre una lesión de primer grado en el músculo aductor de la pierna izquierda, con un periodo estimado de baja de tres semanas.De esta forma, el futbolista de 26 años no podrá ser de la partida para Mauricio Sarri el próximo 7 de marzo, cuando el conjunto merengue visite San Paolo en el partido de vuelta de octavos de final de la 'Champions League'. Un duelo clave para el club italiano, que deberá remontar el 3-1 encajado el pasado miércoles en el Santiago Bernabéu si no quiere ser apeado de la competición continental.Además de este duelo europeo y los correspondientes encuentros de Serie A, el exjugador de Vasco da Gama también causará baja en la importante semifinal de la Copa de Italia ante la Juventus del próximo 28 de febrero, así como en la vuelta el 5 de marzo.El entrenador del Mónaco, Leonardo Jardim, dijo que "no se puede comparar el peso" de su equipo y el del Manchester City, su rival el martes en la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones (20.45 horas), ya que el club inglés tiene "demasiada fuerza en el mercado de traspasos".MADRID, 20 (EUROPA PRESS)"Sabéis cómo somos y somos muy realistas. A los dos equipos nos gusta jugar al fútbol y tenemos jugadores muy técnicos. Los dos cuerpos técnicos trabajamos bien. Pero no podemos comparar el peso de ambos equipos. Tienen demasiada fuerza en el mercado de traspasos", afirmó este lunes en sala de prensa.Es la segunda vez en tres años que el Mónaco llega a esta ronda del campeonato continental, y Jardim cree que es "genial" volver a disputarla a pesar de los cambios que ha sufrido el equipo en este tiempo. "Hemos cambiado muchos jugadores en los últimos tres años y estamos de nuevo aquí. Es genial porque quiere decir que aunque hagamos muchos cambios podemos seguir compitiendo al máximo nivel", dijo.El técnico confesó haber estado analizando a su rival "en sus últimos cinco o seis partidos". "Son muy buenos en las transiciones, pueden sumar hasta cinco delanteros ahí arriba. En defensa son muy buenos, por lo que debemos crearles dificultades y ponerles bajo presión. Hemos estado viéndoles en sus últimos cinco o seis partidos", apuntó.Finalmente, el portugués manifestó que todos sus jugadores "están listos para poder jugar", salvo Jemerson, que cumplirá sanción. Aún no ha decidido quién será el sustituto del brasileño. "Todos están listos para poder jugar. No sé si será Raggi. Siempre lo ha dado todo y puede jugar en muchas posiciones. Glik es muy seguro, pero tenemos muchas opciones para jugar junto a él. Almany Touré, Abdou Diallo y Raggi pueden hacerlo", concluyó.El entrenador del Atlético de Madrid, Diego Pablo Simeone, ha asegurado que este martes, en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, se encontrarán "con el mejor Bayer de esta temporada", y ha afirmado que tendrán que disputar un encuentro "duro" y "con alta presión" en el BayArena.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)"Por las últimas referencias, se han levantado muchísimo, se les ve con confianza y nos vamos a encontrar con el mejor Bayer, posiblemente, de esta temporada", declaró en la rueda de prensa previa al encuentro, en la que compareció junto al capitán rojiblanco, Gabi Fernández.Por ello, el técnico argentino consideró que la "contundencia" será determinante en esta eliminatoria. "En este tipo de partidos, de eliminatoria, la contundencia es una parte clave del juego, más allá de la posesión o de los detalles estratégicos. La contundencia es la que termina decidiendo estos partidos", indicó.Además, el 'Cholo' reconoció que ve al equipo mejor que a finales del año pasado. "Seguimos en la línea de terminar de encontrarnos definitivamente en el juego, seguimos intentando mejorar en la regularidad, en encontrar los caminos que nos hagan sentir mejor en el campo. El equipo ha crecido en este inicio del 2017 comparado con el final de 2016. A partir de eso, seguir buscando; tenemos margen de mejora, mucho. Ojalá podamos entenderlo de esa manera, porque ahí estará el salto de calidad", subrayó.Sobre el rival, Simeone destacó su potencial, sobre todo ofensivo. "En estos últimos partidos se ha sentido mucho más cómodo; la presencia de Havertz y Brandt le da mucha velocidad, mucho juego entre líneas... A 'Chicharito' nunca terminas de encontrarle porque se mueve muy bien, sobre todo dentro del área. Es un equipo al que respeto muchísimo, que siempre nos ha gustado", analizó."Tiene un entrenador que trabaja extraordinariamente bien toda la faceta ofensiva y de contragolpe, por la velocidad que tiene en bandas. Eso llevará a que nos encontraremos con un partido duro, con alta presión. Veremos de qué manera se jugará el partido, si como normalmente hacen ellos, que son un equipo partido, o se refugiarán y buscarán el contragolpe, o nos presionarán alto", prosiguió.En este sentido, resaltó la "intensidad" de los hombres de Roger Schmidt. "La realidad es que mañana nos vamos a encontrar con un equipo que despliega todo lo que le pide su entrenador: corazón, entusiasmo, intención y muchísima intensidad. Es uno de los rivales más intensos con el que nos hemos enfrentado en 'Champions'", manifestó."Mañana nos encontraremos dos equipos que tienen esa capacidad. Jugando en casa uno siempre tiene un poco más de valentía, pero imagino un equipo replegado esperando que nosotros dejemos espacios por detrás para aprovechar la velocidad de su gente. El talento es importante, pero el corazón y la ilusión tienen mucho más lugar en el fútbol", continuó.OBLAK, LA INCÓGNITAPor otra parte, no quiso desvelar si el portero esloveno Jan Oblak, que el domingo recibió el alta, jugará ante el conjunto germano. "El doctor le dio el alta médica, empezó a entrenar con nosotros y hoy está presente con André -Moreira- y Miguel -Moyá-. Mañana decidiremos quién juega y quién no", explicó.Simeone valoró también el estado de sus delanteros, sobre todo del francés Kevin Gameiro, autor de un rápido 'hat-trick' partiendo como suplente ante el Real Sporting de Gijón, y de Fernando Torres. "Siempre es bueno e importante que los delanteros puedan marcar. Las características de Fernando y Gameiro son diferentes", comenzó."Viendo el partido que tenemos por delante más los momentos individuales de cada uno me hacen tener la oportunidad de contar con uno u otro. Muy pocas veces se ha dado que hayan entrado Torres o Gameiro y les haya dado cinco minutos, siempre han tenido 30 minutos porque entiendo que son jugadores que tienen que tener más minutos. Estamos contentos de que vuelvan al gol", añadió.Por último, valoró la calidad de su plantilla. "Tenemos un buen plantel, que cuando los futbolistas que no empiezan el partido logran entrar bien al encuentro dan un salto de calidad; obviamente, el rival ya no es el mismo que el del primer tiempo. Me canso de decir que la calidad de minutos es mucho mejor que la cantidad. Cada vez que sucede esto, el equipo termina haciendo partidos buenos; tienes tres futbolistas frescos para que, con la lectura del partido, sigan buscando y puedan aparecer los errores. Pasó en Barcelona, con el Celta, con el Sporting, con el Eibar en Eibar... Es la explicación a una situación clara", concluyó.El entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, ha elogiado este lunes las virtudes futbolísticas de su rival en octavos de final de la Liga de Campeones, el AS Mónaco, del que ha destacado que es un equipo "muy completo" además del "más goleador de Europa", ya que entre otros registros "necesita muy pocas ocasiones para anotar", por lo que pronostica una "eliminatoria complicada".MADRID, 20 (EUROPA PRESS)"Como espectador es bonito verles jugar. Los laterales juegan como extremos y son letales en el área. Los dos centrocampistas son muy inteligentes, fuertes físicamente y con llegada. Es un conjunto muy completo y el más goleador de Europa. Así que será una eliminatoria complicada", indicó el técnico catalán sobre su rival de este martes en el encuentro de octavos de la 'Champions'.El conjunto monegasco, líder la Liga francesa con 59 puntos por delante del París Saint-Germain, se encuentra en una buena dinámica tras encadenar doce encuentros invicto. "Solo tengo palabras de elogio, son un muy buen equipo. Estoy muy impresionado por lo buenos, fuertes y físicos que son. Si vemos sus números solo hay que fijarse en cuántos goles marcan. Crean muchas ocasiones y necesitan muy pocas para anotar", destacó sobre la capacidad goleadora del conjunto de Leonardo Jardim.El míster de Sampedor también ensalzó todas y cada una de las líneas de juego del equipo del Principado. "Lemar y Bernardo Silva son fantásticos y sus delanteros, Germain y Falcao, se mueven al espacio. Los laterales se hacen carreras de 40 metros muchísimas veces por partido. Su portero tiene mucha experiencia y sus jugadores insignia corren como los más humildes", precisó, además de recalcar la peligrosidad de sus "incontrolables contraataques".Uno de los principales peligros del Mónaco en su visita al Etihad Stadium puede ser la vuelta del delantero colombiano Radamel Falcao. "La lesión fue dura y se necesita tiempo. La forma en la que juega el equipo ahora es perfecta para él. Atacan por dentro y centran mucho. Estoy contento por su vuelta, es un gran jugador y una buena persona", reconoció Guardiola.Para contrarrestar el poderío en el área del 'Tigre', el Manchester City contará en la delantera con el 'Kun' Agüero, del que espera supla con garantías a Gabriel Jesus tras su reciente lesión. "Yo no controlo a los que tienen que marcar goles. Es cuestión de talento, confianza, instinto, cómo se muevan y creen espacio. Lo hará todo él. No estoy preocupado", concluyó.El capitán del Atlético de Madrid, Gabriel 'Gabi' Fernández, ha recordado que en el BayArena, donde este martes disputan el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones ante el Bayer Leverkusen (20.45 horas), ya lo pasaron "muy mal" en 2015, cuando se enfrentaron a los alemanes en la misma ronda y tras el que tuvieron que sellar en los penaltis de la vuelta en el Calderón su pase, por lo que prevé "una eliminatoria parecida".MADRID, 20 (EUROPA PRESS)"Los dos equipos hemos cambiado bastante. Ellos son un equipo mucho más joven, pero a la vez más aguerrido y con muchas alternativas arriba, y nosotros lo mismo. Tenemos muchas más variantes y lo que aprendimos fue que cualquier equipo alemán te crea problemas. Fue una eliminatoria muy igualada, en este campo lo pasamos muy mal. Espero una eliminatoria parecida. Todo equipo alemán tiene un poderío físico enorme", declaró en la rueda de prensa previa.El centrocampista madrileño recalcó que se les presenta "una oportunidad importante" y afirmó que el equipo "lo está haciendo muy bien" en este comienzo de año. "Este 2017 ha arrancado con un paso más de lo que veníamos haciendo en 2016, hemos ganado casi todos los partidos. La eliminación de la Copa del Rey ha sido un golpe duro, pero a la vez el equipo lo ha hecho muy bien. Nuestra ilusión está en el partido de mañana, pero no dejamos de lado LaLiga", indicó."La irregularidad ha sido en LaLiga, en las demás competiciones hemos sido muy contundentes; hemos encontrado la regularidad en LaLiga que nos ha afianzado en la zona 'Champions', cerquita de Sevilla y Barcelona, y ese es el camino a seguir. Cuanto más contundente sea el equipo, cuantas menos dudas muestre mejor vamos a estar. Creo que este es el camino que debemos tomar", concluyó.Madrid, 20 feb (EFE).- El argentino Martín Mantovani, defensa central del Leganés, se refirió este lunes al penalti cometido sobre el brasileño Neymar en el duelo que midió a su equipo contra el Barcelona y que sirvió a los azulgranas para llevarse la victoria por 2-1 en los instantes finales."Él vuela. Sale disparado. Parece que le pegan un tiro. Da una pirueta muy importante. Para mí no es penalti. Exagera. Hay veces que te ponen trampas y hay veces que caes. Yo caigo en el juego de él", indicó Mantovani en declaraciones al programa 'Jugones'.Asimismo explicó cómo vivió la acción desde su perspectiva: "Justo en el momento en el que él mueve el balón hacia la derecha yo me doy la vuelta, me desentiendo de la jugada. Pierdo de vista los brazos para darle la intención al árbitro de que yo no quiero ir a buscar al jugador, sino que él me viene a buscar a mi". Fue una de las figuras que animó el mercado de fichajes de este invierno sin llegar a moverse del Real Madrid, pero ahora es un elemento carente de discordia a su alrededor en el club blanco. James Rodríguez vive tranquilo estos meses en el Santiago Bernabéu. No hay nada que perturbe la paz del colombiano a pesar de lo que ocurrió hace un par de meses.Informa Marca de la firme decisión del mediapunta de continuar en el Real Madrid. James luchará por seguir en el equipo y por hacerse un hueco en el once titular. Sabe que no lo tiene fácil, que nunca lo ha tenido ni nunca lo tendrá, pero se encomienda al trabajo para tratar de obrar el milagro. Quedan atrás las dudas que le asolaron en el mercado de fichajes. La rebelión que dejó entrever tras la final del Mundialito se ha quedado en un espejismo. Su deseo de triunfar en el Real Madrid es mayor que ese sentimiento de despecho que pudo tener. No quiere mirar al futuro, solo al presente. Por eso ha decidido integrarse totalmente en la disciplina del equipo, entrenar lo mejor que pueda y librarse de cualquier debate sobre qué pasará en junio. Una vez acabe el curso, habrá que reflexionar, pero hasta entonces cabeza fría y asumir que, por el momento, toca arrimar el hombro. En este sentido, el caso de James es totalmente opuesto al de Isco, que ha preferido no esconderse ante la desazón que le produce no entrar en las alineaciones titulares tanto como desearía a pesar de sentirse bien con su rendimiento. Los guiños constantes a una venta en verano se acompañaron esta vez (tras el partido ante el Espanyol) con unas declaraciones en las que no cerraba la puerta a una marcha, haciendo hincapié en lo necesaria de una reflexión sobre su futuro puesto que, precisamente, era su futuro como jugador lo que estaba en juego. Dos jugadores, dos maneras diferentes de abordar una situación parecida.Madrid, 20 feb (EFE).- El colombiano Johan Alexis Ramírez Castro, conocido desde la tragedia del Chapecoense como el "niño ángel", cumplió este lunes su sueño de conocer a sus ídolos del Real Madrid, en la Ciudad Deportiva de Valdebebas.Por invitación de la Fundación Real Madrid, el joven de 15 años viajó a Madrid a conocer a la plantilla blanca e incluso a presenciar el partido contra el Espanyol.Johan tuvo este reconocimiento por haber guiado en medio de la oscuridad de la noche del pasado 28 de noviembre a los socorristas de la tragedia aérea, que causó 71 muertos y seis sobrevivientes en las cercanías del aeropuerto de Medellín (Colombia).Su habilidad para moverse en "Cerro Gordo", renombrado "Cerro Chapecoense" en el municipio de La Unión, sitio donde ocurrió el accidente del avión de Lamia, permitió salvarle la vida al futbolista Alan Ruschel, entre otros, pues llevó a los equipos de rescate por el camino correcto.Desde ese siniestro que empañó la final de la Copa Sudamericana entre Chapecoense y Atlético Nacional, el teléfono de Johan no para de sonar e incluso recibió la llamada del alcalde de Medellín, Federico Gutiérrez, para comunicarle su viaje a España.Johan se fotografió este lunes con los componentes de la primera plantilla del Real Madrid y con el técnico Zinedine Zidane, que amablemente posaron con el joven y estamparon la firma en un balón.Para el joven colombiano fue muy emotivo el momento del encuentro con su compatriota James Rodríguez, gran figura de la selección sudamericana, quien le dio un abrazo muy cariñoso antes de posar para la fotografía y que le regaló"James nos representa a todos los colombianos. Es una gran emoción y algo muy bonito para mí. Esta camiseta es un regalo muy bonito que voy a tener toda la vida, es un placer para mí", señaló Johan en palabras difundidas por el propio Real Madrid. El colegiado francés Clement Turpin ha sido el designado por la UEFA para arbitrar este miércoles en el estadio Ramón Sánchez-Pizjuán el choque entre el Sevilla y el Leicester City inglés, correspondiente a la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)El árbitro, de 34 años e internacional desde 2010, no ha pitado nunca al conjunto sevillista en competición europea ni tampoco al actual campeón de la Premier League. Este año dirigió el Bayern-Atlético de Madrid que terminó con 1-0 a favor de los de Carlo Ancelotti.BERLÍN, 20 (DPA/EP) La Federación Alemana de Fútbol (DFB) podría imponer al entrenador del Bayern Múnich, Carlo Ancelotti, una multa después de que el técnico italiano hiciese un gesto obsceno, una 'peineta', a los aficionados del Hertha durante un partido de Liga disputado el sábado en el estadio Olímpico de Berlín.La comisión de control de la DFB comunicó este lunes que ha solicitado al preparador transalpino que ofrezca su versión de los hechos ocurridos tras el partido que terminó con un polémico empate 1-1 gracias a un gol anotado por el delantero del equipo muniqués Robert Lewandowski cuando el tiempo adicional ya había concluido (min.97).El organismo también está investigando al Hertha porque los hinchas del club berlinés escupieron de camino a los vestuarios tanto a Ancelotti como al árbitro Patrick Ittrich, que dirigió el encuentro.El Bayern Múnich confirmó que, "por supuesto", el entrenador italiano cumplirá con la petición de la Federación. El pasado sábado, al término del partido, el técnico reconoció en declaraciones a la televisión pública alemana haber mostrado el dedo medio a la afición berlinesa porque antes, precisó, había sido agredido con escupitajos.En Alemania consideran poco probable que el caso derive en un tribunal deportivo y se da ya casi por descontado que la polémica se concluya con la imposición de una sanción económica.En diciembre de 2014, el entonces entrenador del club de segunda división Unión Berlín, Norbert Düwel, fue condenado al pago de 3.500 euros después de hacer a la afición rival un gesto obsceno similar al realizado por Ancelottti.El partido entre el Bayern y el Hertha tuvo un final bronco porque la afición del conjunto local entendió que el gol con el que los muniqueses lograron el empate no era válido.El árbitro había marcado cinco minutos de descuento, pero luego sumó uno más por las demoras de los jugadores locales. El tanto de Lewandowski llegó cuando ya se jugaban seis minutos y medio de tiempo adicional, lo que provocó las protestas de los futbolistas del Hertha y, posteriormente, de la hinchada.Tras la victoria ante el Leganés, el estado de los jugadores del Barcelona no era óptimo. Tristes, cariacontecidos, mermados por una situación indeseable desde el punto de vista deportivo y muy mejorable en el punto de vista anímico. Pero el futbolista más cabizbajo de todos era Sergi Roberto.El '20' acabó destrozado el partido contra el Leganés, con su error en el gol de Unai López pesándole en la cabeza. Al intentar salir jugando un balón desde la defensa, perdió la pelota ante Darwin Machís en la jugada que acabó en el tanto pepinero. El gol de Messi salvó los muebles, pero no la angustia del jugador, según informa Sport.El sentimiento de Sergi Roberto no es nuevo, viene de lejos. A pesar de sus buenas actuaciones el curso pasado, no se siente cómodo en la nueva demarcación que le ha tocaso asumir. La elección no fue suya, se plegó a la preferencia de Luis Enrique, y en estos momentos le hace sufrir. No termina de adaptarse, lo pasa mal con atacantes peligrosos. No es su sitio.Este verano, mantuvo una charla con Luis Enrique en la que el técnico le expuso su deseo de que permaneciese todo el curso en el lateral y su total confianza para aquella tarea. Así lo hizo: de hecho, se ha convertido en el titular absoluto, y más con el bajón y posterior lesión de Aleix Vidal. Esto le ha causado un tremendo desgaste que ya nota en su rendimiento.La situación ha llegado a ser desesperante para Sergi Roberto, que se encuentra en un callejón sin salida. De cara al próximo curso, pedirá una charla con Luis Enrique (o el técnico que sea) en la que expondrá de manera clara su deseo de no ocupar más la banda y volver al centro del campo, posición en la que cree que puede aportar más. El Barcelona le ha dejado entrever que se fichará a un lateral y se accederá a sus preferencias. Pero, hasta entonces, deberá aguantar. Tres largos meses de temporada le esperan. -añade declaraciones del entrenador y del jugador Kevin Kampl-Berlín, 20 feb (EFE).- El entrenador del Bayer Leverkusen, Roger Schmidt, considera que el buen momento de forma del mexicano Javier "Chicharito" Hernández puede ser clave en el partido de mañana ante el Atlético de Madrid en el que cree que su equipo no tendrá muchas ocasiones de gol."No vamos a tener muchas ocasiones por lo que las que tengamos, tenemos que aprovecharlas. Para eso puede ser clave en buen momento de Chicharito", dijo Schmidt en la conferencia de prensa del Leverkusen.Schmidt destacó que Chicharito ha vuelto muy bien de la pausa de invierno y que se está beneficiando del juego ofensivo de todo el equipo que el que se encarga de convertir en goles en el último toque."Chicharito ha vuelto muy bien de la pausa de invierno, está en plena forma. Naturalmente él también se beneficia de nuestro juego ofensivo pero necesitamos su claridad en la definición", dijo.Interrogado por la ausencia del centrocampista turco Hakan Calhanoglu, por sanción de la FIFA, Schmidt dijo que se trataba de algo triste, sobre todo para el jugador, pero que el equipo ya lo había asumido."Sabemos que no podemos reemplazarlo uno a uno pero tratamos de cubrir el vacío que deja como equipo", explicó.Schmidt también se refirió a la duda que hay con respecto al volante defensivo Lars Bender de quien dijo que no se entrenará con el grupo sino individualmente y cuya participación en el partido contra el Atlético sólo se decidirá mañana.Interrogado acerca de si la mayor experiencia de los jugadores del Atlético no puede ser determinante, Schmidt dijo que aunque la experiencia es importante no es el único factor que influye en el fútbol."Es claro que la experiencia no le hace daño a nadie pero hay otros factores. Nosotros tenemos nuestras fortalezas y vamos a tratar de aprovecharlas", dijo.El centrocampista Kevin Kampl, por su parte, dijo que llega al partido "con una gran porción de entusiasmo"."Para llegar hasta aquí hemos tenido que trabajar mucho, para estar un octavos ante un equipo como el Atlético de Madrid. Es un hito que me produce gran alegría. Por esos partidos es que uno juega al fútbol", dijo.San Sebastián, 20 feb (EFE).- El entrenador de la Real Sociedad, Eusebio Sacristán, se ha mostrado hoy "muy contento, agradecido y responsabilizado" por la renovación por dos temporadas más con un club con el que ha dicho sentirse "muy identificado".Eusebio, que tenía contrato hasta el próximo 30 de junio, ha firmado hoy su renovación hasta 2019 y ha agradecido, en declaraciones a la página web de la Real, la "confianza" que le han demostrado sus dirigentes, los mismos que, ha recordado, le ofrecieron "la oportunidad de entrenar en Primera División"."Me siento muy identificado con el club, muy a gusto con todas las circunstancias que tengo alrededor para trabajar día a día, me gustan mucho las personas que hay en este club", ha dicho el entrenador vallisoletano.Eusebio ha dicho sentir la "responsabilidad" de devolver la confianza depositada en él "con trabajo", para lo que se ha comprometido a "dejarse todo" en el día a día para poder dar "muchas alegrías a los dirigentes, a la dirección deportiva, a los jugadores y a toda la afición de la Real".A pesar de la derrota de este domingo en Anoeta ante el Villarreal, Eusebio ha asegurado que el equipo va por "buen camino", gracias a un grupo de jugadores al que ha alabado porque tienen "mucha calidad y mucho compromiso".Ha abogado por "seguir trabajando en esta línea" y por "potenciar la cantera", que es un "valor importante para este club": "Seguiremos pendientes de todos los valores que vayan apareciendo, para que se vayan incorporando al primer equipo y nos den esa fuerza, esa energía, esa vitalidad que ellos transmiten", ha afirmado.El técnico ha consolidado en el equipo a Mikel Oyarzabal, quien debutó con David Moyes, pero que se ha convertido en fijo con Eusebio, y en las últimas semanas ha dado la alternativa al joven lateral Álvaro Odriozola, que ha irrumpido con mucha fuerza en el primer equipo.El entrenador de la Real ha hecho un llamamiento a "ser ambiciosos", pero sin perder la "humildad" que el equipo ha mostrado hasta ahora, para "seguir creciendo" y lograr los frutos deseados a final de temporada.Por su parte, el presidente de la Real Sociedad, Jokin Aperribay, ha asegurado que el de hoy es un día "ilusionante" para el club porque Eusebio es un técnico que ha logrado que haya "armonía en Zubieta" y "estabilidad deportiva" gracias al "buen juego y buenos resultados" que está logrando el primer equipo."Desde el primer día se hizo con el club, es perfecto conocedor de la primera estructura del club y también de las demás. Conoce perfectamente a los jugadores del Sanse, conoce la filosofía del club y los resultados están siendo buenos", ha indicado Aperribay. Bilbao, 20 feb (EFE).- La lesión muscular que sufrió Aritz Aduriz en el partido liguero del domingo ante el Valencia, localizada en la "musculatura isquiosural derecha", es "de carácter leve moderado", según ha informado este lunes el Athletic Club.Los servicios médicos del Athletic no establecen plazos de recuperación para el delantero internacional, si bien el entrenador, Ernesto Valverde, ya prácticamente le descartó para el encuentro europeo de este jueves en Chipre ante el APOEL de Nicosia, donde el conjunto vasco defenderá el 3-2 logrado en la ida en San Mamés.Valverde también avanzó que cree que "en dos o tres semanas" no podrá contar con Aduriz, quien en ese caso se perdería al menos cuatro encuentros.A quienes sí espera el técnico para el jueves es a Mikel Balenziaga y Aymeric Laporte, que han trabajado hoy en Lezama en la primera de las sesiones con las que la plantilla bilbaína ha preparado el choque que tiene que disputar en el GSP Stadium de Nicosia.A Laporte, que tuvo que ser relevado en la primera parte en Mestalla tras sufrir un golpe de su compañero Mikel San José en una disputa de balón entre varios jugadores, se la ha confirmado la "fuerte contusión en la pala ilíaca" de la que ya informó un primer parte médico tras el partido y que también le afecta a "la cadera izquierda".No aparece, en cambio en el parte médico remitido hoy por el Athletic sobre el estado de los jugadores lesionados Balenziaga, baja en Valencia por unas molestias musculares que le impidieron el jueves pasado acabar el partido de ida ante el APOEL.Tampoco se cita en el parte a Kepa Arrizabalaga y Sabin Merino, a quienes no se les espera todavía disponibles para viajar a Nicosia. El meta se recupera de la seria lesión muscular sufrida a primeros de enero y el delantero de la operación de pubis a la que fue sometido hace casi un mes. Madrid, 20 feb (EFE).- La Audiencia Nacional ha confirmado hoy los procesamientos del jugador Neymar da Silva y del FC Barcelona como persona jurídica por corrupción en su fichaje cuando jugaba en el Santos brasileño en 2011, por lo que irán a juicio.Además de estos dos procesamientos, la sección cuarta de lo Penal ha ratificado los de la madre del jugador, Nadine Gonçalves, la empresa familiar N&N y el Santos, procesados todos ellos junto al presidente del Barça, Josep Maria Bartomeu, y su antecesor, Sandro Rosell, cuyos recursos están pendientes de ser resueltos.La principal alegación del jugador es que el se ha mantenido al margen de los negocios y tanto desde su minoría de edad hasta alcanzada la mayoría "se ha venido dedicando exclusivamente a jugar al fútbol, depositando su absoluta confianza, ciega, en su padre, para cualquier aspecto distinto".Los magistrados han observado que este argumento es similar al alegado por el también jugador del Barça Leo Messi en otro procedimiento distinto y recuerda que finalmente fue juzgado y condenado a 21 meses de cárcel y 2 millones de euros por delito fiscal.Destacan además que los argumentos esgrimidos por Neymar deberán exponerse en todo en el juicio desde el momento en que en el recurso no se discute "la firma estampada en nombre propio por el jugador en los contratos" investigados.El Barcelona por su parte pidió el archivo de las actuaciones que a él le afectan al considerar que de lo investigado "no se demuestra la existencia de un hecho delictivo" propio del club ni delitos imputables a una persona jurídica, alegación que la Sala tampoco acoge.En cuanto a la madre del jugador, ésta pidió en su recurso que, de no serle retirado el procesamiento por el delito de corrupción entre particulares, se la considerara únicamente responsable civil a título lucrativo, la misma figura empleada para la infanta Cristina en la sentencia del caso Nóos. El tribunal rechaza esta petición porque las actuaciones "apuntan a su posible responsabilidad penal", pese a que ella asegurase en el recurso que no ha participado "en ninguna negociación sobre ninguna materia" relativa a esta investigación y sólo se le puede atribuir la participación en un 50 % en la sociedad familiar.Sin embargo, para la Sala "el pretendido alejamiento de la recurrente de los hechos protagonizados por su hijo y su esposo no es tal, si tenemos en cuenta que también ella asistió y suscribió" los dos contratos investigados.El juez de la Audiencia Nacional José de la Mata, al que esta misma Sala obligó a reabrir el caso tras archivarlo en contra del criterio del fiscal, dictó en noviembre el auto de procesamiento o de transformación en procedimiento abreviado de estas diligencias que se abrieron por el a raíz de la admisión de una querella de la empresa DIS, propietaria del 40 % de los derechos federativos.Posteriormente, la Fiscalía hizo su petición de penas: 2 años de cárcel y 10 millones de euros de multa para el jugador, 5 años para el expresidente del Barça Sandro Rosell, 2 años de cárcel para el padre de Neymar y un año para su madre.El fiscal de la Audiencia Nacional José Perals pidió el archivo de la causa para el presidente del Barcelona, Josep María Bartomeu, si bien DIS le pide 5 años, y reclama asimismo 8,4 millones de euros de multa para el Barcelona y 7 millones para el Santos.También solicita una multa de 1,4 millones de euros para la empresa familiar N&N, además de reclamar a cada uno la misma multa de 10 millones de euros que el fiscal ha pedido para el jugador. Además reclama a los acusados Rosell y Odilio Rodigues, exvicepresidente del Santos; así como al Santos y al Barça, como personas jurídicas, que indemnicen de forma conjunta a DIS con 3,2 millones de euros en concepto de responsabilidad civil. Madrid, 20 feb (EFE).- La Audiencia Nacional ha confirmado hoy los procesamientos del jugador Neymar da Silva y del FC Barcelona como persona jurídica por corrupción en su fichaje cuando jugaba en el Santos brasileño en 2011, por lo que irán a juicio.Además de estos dos procesamientos, la sección cuarta de lo Penal ha ratificado los de la madre del jugador, Nadine Gonçalves, la empresa familiar N&N y el Santos, procesados todos ellos junto al presidente del Barça, Josep Maria Bartomeu, y su antecesor, Sandro Rosell, cuyos recursos están pendientes de ser resueltos.La principal alegación del jugador es que el se ha mantenido al margen de los negocios y tanto desde su minoría de edad hasta alcanzada la mayoría "se ha venido dedicando exclusivamente a jugar al fútbol, depositando su absoluta confianza, ciega, en su padre, para cualquier aspecto distinto".Los magistrados han observado que este argumento es similar al alegado por el también jugador del Barça Leo Messi en otro procedimiento distinto y recuerda que finalmente fue juzgado y condenado a 21 meses de cárcel y 2 millones de euros por delito fiscal.Destacan además que los argumentos esgrimidos por Neymar deberán exponerse en todo en el juicio desde el momento en que en el recurso no se discute "la firma estampada en nombre propio por el jugador en los contratos" investigados.El Barcelona por su parte pidió el archivo de las actuaciones que a él le afectan al considerar que de lo investigado "no se demuestra la existencia de un hecho delictivo" propio del club ni delitos imputables a una persona jurídica, alegación que la Sala tampoco acoge.En cuanto a la madre del jugador, ésta pidió en su recurso que, de no serle retirado el procesamiento por el delito de corrupción entre particulares, se la considerara únicamente responsable civil a título lucrativo, la misma figura empleada para la infanta Cristina en la sentencia del caso Nóos. El tribunal rechaza esta petición porque las actuaciones "apuntan a su posible responsabilidad penal", pese a que ella asegurase en el recurso que no ha participado "en ninguna negociación sobre ninguna materia" relativa a esta investigación y sólo se le puede atribuir la participación en un 50 % en la sociedad familiar.Sin embargo, para la Sala "el pretendido alejamiento de la recurrente de los hechos protagonizados por su hijo y su esposo no es tal, si tenemos en cuenta que también ella asistió y suscribió" los dos contratos investigados.El juez de la Audiencia Nacional José de la Mata, al que esta misma Sala obligó a reabrir el caso tras archivarlo en contra del criterio del fiscal, dictó en noviembre el auto de procesamiento o de transformación en procedimiento abreviado de estas diligencias que se abrieron por el a raíz de la admisión de una querella de la empresa DIS, propietaria del 40 % de los derechos federativos.Posteriormente, la Fiscalía hizo su petición de penas: 2 años de cárcel y 10 millones de euros de multa para el jugador, 5 años para el expresidente del Barça Sandro Rosell, 2 años de cárcel para el padre de Neymar y un año para su madre.El fiscal de la Audiencia Nacional José Perals pidió el archivo de la causa para el presidente del Barcelona, Josep María Bartomeu, si bien DIS le pide 5 años, y reclama asimismo 8,4 millones de euros de multa para el Barcelona y 7 millones para el Santos.También solicita una multa de 1,4 millones de euros para la empresa familiar N&N, además de reclamar a cada uno la misma multa de 10 millones de euros que el fiscal ha pedido para el jugador. Además reclama a los acusados Rosell y Odilio Rodigues, exvicepresidente del Santos; así como al Santos y al Barça, como personas jurídicas, que indemnicen de forma conjunta a DIS con 3,2 millones de euros en concepto de responsabilidad civil. El jugador del Atlético de Madrid Jorge 'Koke' Resurrección está "con ganas" de que dé comienzo este martes la eliminatoria de octavos de final de Liga de Campeones ante el Bayer 04 Leverkusen, ante el que tendrán que "sacar un buen resultado" porque es un equipo que les llevará "al límite" en el BayArena.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)"Será muy complicado. Es un equipo muy competitivo y que sabemos que nos va a llevar al límite, pero haremos todo lo posible para pasar", dijo Koke en una entrevista concedida a los medios del club.Además, afirmó que tiene "muchas ganas" de que empiecen los octavos y que ojalá puedan pasar la eliminatoria, subrayando que no piensa en el partido de vuelta en el Vicente Calderón, sino que "el primero es el más importante". "Tendremos que hacer un buen partido para sacar un buen resultado", apuntó.Finalmente, el centrocampista explicó que el conjunto rojiblanco se encuentra "en un buen momento" y que se han vuelto a encontrar con su estilo "otra vez". "Hay que seguir con esta dinámica", sentenció el madrileño.El guardameta del Valencia CF Diego Alves ha reconocido que aunque jugar contra el Real Madrid siempre es "complicado", puede que hacerlo este miércoles tras el aplazamiento por el Mundial de Clubes "sí sea un momento bueno" porque ahora están con más confianza gracias en buena parte por la llegada de Salvador González, 'Voro', que ha dado cierta "confianza y tranquilidad".BARCELONA, 20 (EUROPA PRESS)"Al final jugar contra el Real Madrid en cualquier situación es un partido complicado, pero está claro que nosotros también hemos tenido una transición, un cambio de entrenador, y muchos factores que hacen que quizás ahora estamos más asentados y más tranquilos. Puede ser que sí sea un momento bueno", explicó Diego Alves en una entrevista a Sportium recogida por Europa Press.Otro de los aspectos en los que hizo hincapié fue en la efectividad de Sergio Ramos de cara a portería en los últimos minutos de los encuentros. "Es un jugador muy potente y muy fuerte. En todas las jugadas está muy pendiente de lo que pueda pasar, tiene un tiempo de salto y de balón perfecto que hace que consiga todos los remates dentro del área. Es un jugador muy importante para el Madrid y tiene este amuleto que es el minuto 93 con el que consigue siempre marcar", argumentó.De todos modos, el portero brasileño pidió no centrarse exclusivamente en un único jugador madridista. "Todos sus jugadores son peligrosos, y de mucha calidad que pueden decidir un partido", avisó.Por otro lado, reconoció el efecto positivo de la llegada de Voro al banquillo. "Todos le tienen un cariño enorme por la persona que es. Lo que ha dado a los jugadores ha sido la libertad de jugar y la confianza para que cada uno pueda seguir creciendo. Al final lo estamos consiguiendo aunque sabemos que el camino va a ser difícil. Y el cambio principal ha sido ese, la tranquilidad y confianza que nos transmite", apuntó.Aún así, admitió que el equipo se encuentra en una situación que no se esperaban estar. "Estamos en una situación que no era lo que nosotros esperábamos, ni lo que la gente esperaba. Por ello, sabemos que el objetivo este año es salvarse, por más que la gente no esté acostumbrada, y a partir de ahí pues plantear algo más. Pero después de cómo han salido las cosas esta temporada, lo más normal es que consigamos la permanencia lo más rápido posible", añadió."Presión siempre hay, no solo porque haya cambiado el objetivo. Estamos haciendo una temporada diferente a la que la gente está acostumbrada. Quizás muchos jugadores no hayan pasado nunca por una situación así. Lo que tenemos que hacer es que la gente entienda esta situación delicada, y hacer que ganemos fuerza", reiteró.Uno de los puntos fuertes de Diego Alves son los penaltis que ha conseguido parar, siendo el mejor 'para-penaltis' de la historia de LaLiga. "Es una característica. Yo nunca he buscado esta fama, pero siempre es difícil parar un penalti y más a este tipo de jugadores, como Cristiano o Messi. Es una guerra psicológica, es un momento en el que yo intento estar tranquilo, concentrado y al final pues me sale bien, es una cosa natural", se sinceró.A nivel personal, explicó que la apuesta más importante de su vida fue "apostar por el fútbol". "Salí muy temprano de Brasil, con 22 años. Cuando sales tan temprano es una apuesta porque tú no sabes lo que va a pasar, pero la verdad es que me ha salido bien. Por eso yo creo que esa ha sido la apuesta más importante de mi vida, por más que mucha gente no quisiera o dijera que no iba a llegar, concluyó.El entrenador de la Real Sociedad, Eusebio Sacristán, ha renovado como técnico del conjunto donostiarra por dos temporadas más, hasta el 30 de junio de 2019, según anunció este lunes el club vasco en un comunicado en su web oficial.SAN SEBASTIÁN, 20 (EUROPA PRESS)El acuerdo anterior vencía este próximo verano de 2017. El presidente de la Real, Jokin Aperribay, y el técnico del equipo 'txuri-urdin', Eusebio Sacristán, han firmado el acuerdo este lunes por la tarde en las oficinas de Anoeta.Desde que fichó como entrenador de la Real en noviembre de 2015, Eusebio ha dirigido al equipo blanquiazul en 58 partidos oficiales, con un balance de 26 victorias, 11 empates y 21 derrotas. Tomó las riendas del equipo clasificado en decimosexto lugar y acabó la temporada pasada en novena posición.En esta campaña 2016-17, ha disputado 23 partidos de liga, con un porcentaje de victorias del 56 por ciento y actualmente ocupa la quinta plaza, en puestos de 'Europa League', con 41 puntos.El presidente de la Real destacó que desde que llegó a la entidad "desde el primer día se hizo a su filosofía". "Hay estabilidad deportiva, con buen juego y buenos resultados. Es un día ilusionante para la Real", aseguró Jokin Aperribay.Por su parte, Eusebio se ha mostrado "muy contento, agradecido y responsabilizado". "Me siento muy a gusto en el club y muy ilusionado con lo que podemos hacer en el futuro. Seguir aquí me llena de alegría. Todo lo que me está dando el club y la afición lo compensaré con trabajo para darles alegrías", aseguró.El exfutbolista del FC Barcelona, Atlético de Madrid, Celta y Valladolid se declaró "ambicioso" respecto al rendimiento del equipo en el tramo final de esta LaLiga Santander. "Estamos contentos de cómo va todo e ilusionados, pero debemos de trabajar con humildad para que a final de temporada recojamos los frutos que queremos", advirtió Eusebio.El entrenador de la Real Sociedad, Eusebio Sacristán, ha firmado hoy su renovación con el club donostiarra hasta el 30 de junio de 2019, ha informado la entidad en su página web.El técnico vallisoletano y el presidente de la Real Sociedad, Jokin Aperribay, han suscrito el nuevo contrato a primera hora de esta tarde en las oficinas del club en Anoeta.Eusebio tenía contrato hasta el final de esta temporada, pero los buenos resultados y el buen fútbol que está haciendo la Real llevó al club a ofrecerle la renovación, hasta que ambas partes han llegado a un acuerdo que prolonga la vinculación del técnico con la Real por dos temporadas más.Desde que fichó en noviembre de 2015 para sustituir al escocés David Moyes, destituido por la mala trayectoria del equipo, Eusebio Sacristán ha dirigido a la Real en 58 partidos oficiales, con un balance de 26 victorias, 11 empates y 21 derrotas.El exbarcelonista se hizo cargo del equipo cuando estaba clasificado en la decimosexta posición y acabó la temporada en el noveno puesto.Esta temporada, en la que ha podido diseñar la plantilla y hacer la pretemporada, la Real está mostrando el estilo de juego que desde el principio ha intentado imponer Eusebio, protagonizado por la presión, la posesión y el buen trato al balón.Este juego, además de convencer a la afición y a la directiva del club, ha llevado a la Real al quinto puesto de la clasificación, con 41 puntos.El Barcelona se ha entrenado este lunes todavía con los ecos del conato de una nueva crisis en el club. La victoria ajustada ante el Leganés no fue balsámica ni mucho menos, y el club blaugrana, lejos de curarse las heridas, pudo ver cómo se abrían más y más. Luis Enrique fue el claro perjudicado con los pitos de la afición, pero las caras largas de los jugadores dejaron ver que el ambiente no es el mejor. No hay motivos para la alegría.El día después de la engañosa victoria contra los pepineros se ha caracterizado por el silencio. A pesar de lo que se podría pensar, no ha habido charla entre el cuerpo técnico y la plantilla. El entrenamiento se ha desarrollado sin novedades. Rostros de preocupación, pocas ganas de broma y nada más, según informa Sport. No se ha producido ninguna reunión para ver las causas por las que se pudo realizar un partido tan gris como el del domingo. Nada de analizar errores ni de hacer terapia de grupo. El entrenamiento ha tenido lugar como si se tratase de uno más. Se pospone, de esta manera, cualquier mención al asunto.De hecho, se retrasará al menos hasta el jueves. Luis Enrique ha decretado descanso durante dos días, de tal forma que los jugadores volverán el jueves a los entrenamientos aprovechando que esta semana no hay encuentros. Un pequeño respiro para retomar un calendario que no da respiro, con un Atlético-Barça el próximo domingo.Los jugadores culés despidieron el partido contra el Leganés en un claro estado de tristeza. Se pudo percibir en los rostros de Messi y de Piqué, que personalizaron el particular drama que vive el Barça, pero el resto de los futbolistas de la plantilla se encuentran en la misma situación. Tendrán un par de días para digerir lo sucedido.El entrenador del Bayer Leverkusen, Roger Schmidt, se deshizo en elogios hacia el delantero mexicano Javier Hernández, un futbolista "muy importante" y que está "en una forma sensacional" de cara a recibir este martes al Atlético de Madrid, un rival "con un poco más de ritmo y calidad en ataque" que cuando se midieron en los octavos de final de la Liga de Campeones hace dos años.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)"Javier es muy importante para nosotros. Está en una forma sensacional y ha jugado muy bien en cada partido de este año. Se beneficia de la mejoría de nuestro juego y nosotros nos beneficiamos de sus goles", expresó Schmidt en rueda de prensa.El técnico germano recalcó que "es enormemente importante" cuando juegas "a este nivel" tener futbolistas como 'Chicharito' "con tanto confianza en sí mismo y con ese tipo de efectividad para hacer gol". "Puede que no tengamos muchas ocasiones de marcar, así que su efectividad nos ayudará", admitió.Sobre el conjunto rojiblanco, admitió que "ha mejorado mucho en las últimas temporadas", pero también avisó de que el equipo de Simeone "no es tan joven" como el suyo. "Vamos a hacer lo imposible por avanzar con una plantilla joven y con jugadores talentosos", indicó."El Atlético tiene una plantilla similar a la de hace dos temporadas. Han añadido un poco más de ritmo y calidad a su ataque desde entonces, pero tiene una plantilla excepcional y tendremos que hacerlo muy bien para vencerles", añadió al respecto.Schmidt cree que hace dos años no tuvieron "suerte" en su cruce de octavos y que se decidió a favor del Atlético tras "dos partidos muy apretados". "Debemos asegurarnos de tomar las decisiones correctas en el último tercio de encuentro para obtener un resultado positivo", subrayó."Acudimos al partido con mucha confianza después de nuestras dos últimas victorias seguidas en la Bundesliga. Estamos deseando que llegue y queremos dar un buen espectáculo a nuestros aficionados", remarcó Schmidt, que no sabe si podrá contar con Lars Bender. "Todavía tenemos esperanzas de que esté listo, pero no lo puedo decir al cien por cien, decidiremos antes del partido", zanjó.Madrid, 20 feb (EFE).- Koke Resurrección, centrocampista del Atlético de Madrid, advirtió este lunes que el Bayer Leverkusen, su rival este martes en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, es "muy competitivo" y "va a llevar al límite" a su equipo, del que destacó que se ha "reencontrado" con su "estilo"."Tenemos muchas ganas de que empiecen estos octavos y podamos pasar esta eliminatoria. Va a ser muy complicado. Es un equipo muy competitivo que nos va a llevar al límite, pero tenemos que hacer todo lo posible para poder pasar esta eliminatoria", valoró hoy en declaraciones a la página web del club durante el viaje a Alemania."Hay que pensar en el primer partido, que es el más importante, y hacer un buen partido para sacar un buen resultado", continuó Koke, que remarcó el "buen momento" actual de su equipo: "Nos hemos reencontrado con nuestro estilo otra vez y hay que seguir con esta dinámica". El Real Madrid comienza a sonreír después del varapalo por la eliminación de Copa del Rey ante el Celta de Vigo. Las victorias vuelven a caer, los jugadores lesionados van regresando...y Cristiano Ronaldo parece en buena forma. No anota tanto como antes, pero contribuye y ayuda al equipo. Sus últimos partidos están siendo mejores, los mejores en los que va de curos.El periodista Guillem Balagué informa en As de que esta mejoría tendría mucho que ver con un trabajo de psicólgo ejercido por Zinedine Zidane con el portugués y que se basaría en una serie de charlas en las que, a base de reflexionar y de mucha paciencia, se había dado una vuelta a la participación del '7' en el juego del equipo. El de Madeira, sabedor de que su cuerpo le empieza a poner límites, conversó con Zidane (en ocasiones con Sergio Ramos como testigo) acerca de lo que le ocurría y de las posibles soluciones para frenar la reducción de importancia en el fútbol del Real Madrid. Ha sido un proceso de cambio que en las últimas semanas comienza a romper en algo tangible.Se puede ver en el terreno de juego. Cristiano busca ahora opciones diferentes. No se centra tanto en anotar ni en abarcar mucho terreno en el césped, sino en aprovecharse más. De esta manera, busca asociarse con sus compañeros, retrasar su posición unos metros y ayudar bajando a recibir o explotar su faceta de asistente.Esta circunstancia se puede dar en el mejor contexto posible, ya que vuelve al equipo Gareth Bale. El galés marcó en su regreso, que se antoja como una especie de reconquista. Se lesionó siendo el mejor del equipo y a eso aspira tras recuperarse de su lesión de tobillo.El '11' se ha cuidado a conciencia en los más de dos meses que ha tardado en reincoporarse al equipo. Solo así ha disminuido el tiempo de baja, y parece que la estrategia ha sido perfecta, ya que ante el Espanyol mostró en 10 minutos que su estado es óptimo. Con la nueva versión de Cristiano, el de Cardiff pretende recuperar el estatus de futbolista más determinante en el club. No lo tendrá fácil, pero está decidido a intentarlo.Madrid, 20 feb (EFE).- Gabriel Fernández, 'Gabi', y el brasileño Filipe Luis son los dos futbolistas del Atlético de Madrid que afrontan apercibidos de sanción el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones con el Bayer Leverkusen en Alemania, con lo que una tarjeta en ese duelo les impediría jugar la vuelta.Ambos jugadores acumulan dos amonestaciones en esta edición del torneo, Gabi en la primera jornada con el PSV y en la sexta frente al Bayern y Filipe en la tercera y la cuarta, ambas contra el Rostov ruso. Otros cinco rojiblancos suman una tarjeta: José Giménez, Diego Godín, Saúl Ñíguez, Koke Resurrección y Juanfran Torres.En el Bayer Leverkusen solo hay un jugador apercibido: Benjamin Henrichs. Berlín/Madrid, 20 feb (EFE).- El Atlético de Madrid retoma este martes su gran ambición, la Liga de Campeones, contra el Bayer Leverkusen y el goleador mexicano Javier 'Chicharito' Hernández, un nuevo reto para el conjunto rojiblanco, reencontrado con sí mismo y los resultados antes de una cita transcendental de la temporada.Un partido en el Bay Arena que abre el camino hacia los cuartos de final del máximo torneo europeo, más de media eliminatoria, según entienden en el equipo madrileño, porque en función de lo que sucede en el duelo de ida condiciona y se juega el encuentro de vuelta; un adversario exigente, en mejoría, y un goleador ahora en racha.A la vez que su equipo recupera la confianza con dos victorias seguidas en la Bundesliga, 'Chicharito' Hernández, la referencia ofensiva del Leverkusen, también aumenta sus números. Ha marcado cinco goles en sus tres últimos partidos; una respuesta contundente a los dieciocho encuentros anteriores que encadenó sin ningún tanto.Ha logrado este curso doce dianas, representa la mayor amenaza ofensiva para el Atlético, al que ya eliminó con el Real Madrid en los cuartos de final de 2014-15 con un gol definitivo en el minuto 88 en el Santiago Bernabéu; y es uno de los cambios de su equipo respecto al duelo de octavos de hace dos años entre ambos clubes.También Kai Havertz, el prometedor joven de 17 años que tiene llegada, desparpajo y talento como media punta del Leverkusen, con el que ha sido titular en los dos últimos choques, o el esloveno Kevin Kampl, bien por el centro o bien por el extremo, pero en ambas demarcaciones preciso e incisivo. Por contra, no dispone de Hakan Calhanoglu, sancionado cuatro meses por la FIFA.Son las novedades más sustanciales del Bayer respecto al enfrentamiento en la misma ronda de hace dos años, en donde el Atlético perdió en la ida por 1-0, con gol precisamente del internacional turco, ganó 1-0 en la vuelta, y pasó en la tanda de penaltis. El pasado curso, contra el PSV, se clasificó de la misma forma en octavos.Una advertencia para el equipo rojiblanco, de nuevo favorito, de nuevo como subcampeón de Europa y de nuevo en la persecución de un desafío aún pendiente: el título de la Liga de Campeones, el único que se le resiste al entrenador argentino Diego Simeone en estos cinco años y al Atlético de Madrid a lo largo de toda su historia.Esa es su ambición desde hace tres años y medio, desde que se plantó en la final de Lisboa, perdida en la prórroga, intensificada aún más tras la derrota en San Siro del pasado año, esa vez en la tanda de penaltis, también con el Real Madrid. Y ahí dirige otra vez su mirada, aunque siempre desde el prisma del partido a partido.Y el primero, en la vuelta a la competición europea, le lleva hasta Leverkusen, donde el Atlético se desplaza en un buen momento, reactivado y reconfortado en 2017. En sus catorce partidos de este año, ha sumado ocho victorias, cuatro empates y dos derrotas, pero, sobre todo, ha recompuesto su figura, su nivel y su regularidad.Desde la segunda parte del encuentro de ida contra el Barcelona en la Copa del Rey hasta el 1-4 con el que resolvió su visita del pasado sábado a El Molinón. Entre medias, venció al Leganés (2-0), puso contra las cuerdas al conjunto azulgrana en el Camp Nou (1-1) y superó al Celta de Vigo (3-2) con dos goles en el tramo final.Crece el colectivo y crecen sus individualidades, como Fernando Torres, titular en los últimos cinco encuentros, su serie más larga de toda la temporada, y autor de tres goles en los cuatro duelos más recientes, o el francés Kevin Gameiro, incontestable hace dos días en Gijón con tres tantos en sólo 4 minutos y 45 segundos.Uno de los dos será el compañero arriba de Antoine Griezmann, asistente por partida doble el sábado a su compatriota, en la primera con un pase delicioso. El delantero es indiscutible en el once en Leverkusen, como también Gabi Fernández, Koke Resurrección, Saúl Ñíguez y, probablemente, el extremo belga Yannick Carrasco.En la defensa, aún de baja tanto Juanfran Torres como el uruguayo Diego Godín, los dos fuera del encuentro por una lesión muscular, el croata Sime Vrsaljko y el brasileño Filipe Luis serán los laterales, el montenegrino Stefan Savic uno de los centrales y el otro saldrá entre el uruguayo José María Giménez y el francés Lucas Hernández.El primero, que arrastra aún una herida en la pierna derecha y suplente en los dos últimos encuentros, tiene más probabilidades; el segundo afronta este mismo martes por la mañana el juicio junto a su ex pareja por presuntos sendos delitos de violencia doméstica. A su finalización tomará un avión y se unirá al equipo en Leverkusen.La titularidad en la portería, salvo sorpresa, será de nuevo para Miguel Ángel Moyá, aunque el esloveno Jan Oblak ya tenga el alta médica tras dos meses y una semana de baja por una luxación de hombro y haya entrado en la convocatoria de 19 jugadores, en la que figuran tres guardametas, ellos dos más el portugués André Moreira.Enfrente, el Bayer Leverkusen también está en buen momento. El equipo dirigido por Roger Schmidt marcha actualmente en el octavo lugar de la Bundesliga, cuatro puntos por debajo de la posiciones europeas y siete por debajo de las plazas de Liga de Campeones.Además de la baja de Calhanoglu, el Leverkusen llega al partido con la duda de Lars Bender, que fue sustituido con un golpe en el minuto 40 de la victoria a domicilio ante el Augsburgo. Schmidt manifestó su esperanza de poder contar con Bender pero la decisión no se tomará hasta después del entrenamiento de esta tarde.- Alineaciones probables:Bayer Leverkusen: Leno; Henrich, Toprak, Dragovic, Wendell; L.Bender o Baumgartlinger, Kampl; Bellarabi, Havertz, Brandt; Chicharito Hernández.Atlético de Madrid: Moyá; Vrsaljko, Giménez, Savic, Filipe; Saúl, Gabi, Koke, Carrasco; Griezmann, Fernando Torres o Gameiro.Árbitro: William Collum (Escocia).Estadio: Bay Arena (30.000 espectadores).Horario: 20.45 hora local (19.45 gmt).-----------------------------------------------------------------Puestos: Bayer Leverkusen (2º grupo E, 10 puntos); Atlético de Madrid (1º grupo D, 15 puntos).La clave: La velocidad y el contragolpe.El dato: El Atlético ha superado sus últimas siete eliminatorias frente a clubes alemanes en competición europea. No cae eliminado por un club germano en un enfrentamiento directo desde 1979-80, frente al Dínamo Dresde.La frase: "Sé que voy a marcar muchos goles aquí y que vamos a ganar algo", dijo el francés Kevin Gameiro después de sus tres goles del pasado sábado al Sporting de Gijón (1-4).El entorno: Lucas Hernández afrontará por la mañana del martes en Madrid el juicio junto a su expareja, acusados de sendos delitos de violencia doméstica por la pelea que protagonizaron el pasado 3 de febrero. Después, según las previsiones del Atlético, tomará un avión a Alemania y estará disponible para el partido en Leverkusen. El Barcelona consiguió ganar al Leganés, pero ni mucho menos pudo darse un respiro en la crisis en que vive desde el pasado martes, cuando fue goleado en París por el PSG. El escaso juego, el mal rendimiento en el césped y la desesperación de los jugadores se vio de nuevo en el Camp Nou, y Luis Enrique vive en el centro del debate.El entrenador, pitado por el público y cuestionado (y casi sentenciado) por la prensa, fue claro en la rueda de prensa posterior al partido ante el conjunto pepinero. Pidió que los pitos no fuesen para los jugadores, que solamente se dirigiesen hacia él. El asturiano sabe que todo el problema gira en torno a él, y es que en Can Barça se está convirtiendo al técnico en el principal culpable de una crisis que no solo afecta al banquillo.Cuenta As que una serie de condicionante provocan esta situación. Los jugadores son intocables (o gran parte de ellos), la directiva ganó las elecciones hace año y medio y el único eslabón débil es el del entrenador, que termina contrato en junio y no ha dejado nada claro si desea continuar. Lo más fácil para la cúpula, en caso de cortar con algo, es con el entrenador. Una situación , la actual, que facilita el estatus de los miembros de la junta.El contexto está ahí, pero las sensaciones deportivas influyen mucho. La debacle en París hizo caer a Luis Enrique al fondo del abismo. No se percibe ningún plan claro al margen de que Luis Suárez, Neymar y Messi estén enchufados y algunas de sus decisiones no se entienden del todo por aficionados, prensa e incluso sus propios jugadores, como su gusto por André Gomes o el puesto de Sergi Roberto en el lateral derecho.De esta forma, Luis Enrique se ha convertido en la piñata que recibe la mayoría de los golpes en el Barcelona. El resto de estamentos han salido muy bien parados de una crisis que, en realidad, afecta a todas las áreas del equipo. La falta de una planificación y organización adecuada de la plantilla atañe a la secretaría técnica y a la directiva además de un banquillo ahora en la cuerda floja.El presidente culé, Josep Maria Bartomeu, aseguraba en la previa del partido que el Barcelona no contempla un plan B y que se hablará con 'Lucho' en abril. Lo cierto es que, a día de hoy, el entrenador se mantiene en una precaria situación. Cada vez con menos apoyos y más críticas en su espalda, Luis Enrique afronta unas semanas clave.Berlín, 20 feb (EFE).- El entrenador del Bayer Leverkusen, Roger Schmidt, considera que el buen momento de forma del mexicano Javier "Chicharito" Hernández puede ser clave en el partido de mañana ante el Atlético de Madrid en el que cree que su equipo no tendrá muchas ocasiones de gol."No vamos a tener muchas ocasiones por lo que las que tengamos, tenemos que aprovecharlas. Para eso puede ser clave en buen momento de Chicharito", dijo Schmidt en la conferencia de prensa del Leverkusen.Schmidt destacó que Chicharito ha vuelto muy bien de la pausa de invierno y que se está beneficiando del juego ofensivo de todo el equipo que el que se encarga de convertir en goles en el último toque."Chicharito ha vuelto muy bien de la pausa de invierno, está en plena forma. Naturalmente él también se beneficia de nuestro juego ofensivo pero necesitamos su claridad en la definición", dijo.Interrogado por la ausencia del centrocampista turco Hakan Calhanoglu, por sanción de la FIFA, Schmidt dijo que se trataba de algo triste, sobre todo para el jugador, pero que el equipo ya lo había asumido."Sabemos que no podemos reemplazarlo uno a uno pero tratamos de cubrir el vacío que deja como equipo", explicó.Schmidt también se refirió a la duda que hay con respecto al volante defensivo Lars Bender de quien dijo que no se entrenará con el grupo sino individualmente y cuya participación en el partido contra el Atlético sólo se decidirá mañana. Madrid, 20 feb (EFE).- La Sección cuarta de lo Penal de la Audiencia Nacional ha confirmado el procesamiento del jugador Neymar da Silva por corrupción entre particulares en su fichaje por el FC Barcelona cuando jugaba en el Santos brasileño en 2011.La resolución en la que se rechaza el recurso de Neymar se conoce poco después de que el tribunal haya hecho público que ratificaba los procesamientos del propio Barça; la madre del jugador, Nadine Gonçalvez, la empresa familiar N&N y el Santos, procesados todos ellos junto al presidente del Barça, Josep Maria Bartomeu, y su antecesor, Sandro Rosell.Para la Sala, los argumentos esgrimidos por Neymar en su recurso deberán esclarecerse en el juicio desde el momento en que no se discute "la firma estampada en nombre propio por el jugador en los contratos" investigados. El jugador del Atlético de Madrid Jorge 'Koke' Resurrección está "con ganas" de que dé comienzo este martes la eliminatoria de octavos de final de Liga de Campeones ante el Bayer 04 Leverkusen, ante el que tendrán que "sacar un buen resultado" porque es un equipo que les llevará "al límite" en el BayArena.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)"Será muy complicado. Es un equipo muy competitivo y que sabemos que nos va a llevar al límite, pero haremos todo lo posible para pasar", dijo Koke en una entrevista concedida a los medios del club.Además, afirmó que tiene "muchas ganas" de que empiecen los octavos y que ojalá puedan pasar la eliminatoria, subrayando que no piensa en el partido de vuelta en el Vicente Calderón, sino que "el primero es el más importante". "Tendremos que hacer un buen partido para sacar un buen resultado", apuntó.Finalmente, el centrocampista explicó que el conjunto rojiblanco se encuentra "en un buen momento" y que se han vuelto a encontrar con su estilo "otra vez". "Hay que seguir con esta dinámica", sentenció el madrileño.Los jugadores del Atlético de Madrid Gabi Fernández y Filipe Luis se perderían el partido de vuelta de los octavos de final ante el Bayer 04 Leverkusen en caso de que este martes vean una tarjeta amarilla sobre el césped del BayArena.MADRID, 20 (EUROPA PRESS)Por su parte, en el conjunto alemán tan solo está apercibido Benjamin Henrichs, quien ha tenido minutos en todos los encuentros de la fase de grupos, mientras que el turco Hakan Çalhanoglu está suspendido por la FIFA debido a un incumplimiento de contrato con el Trabzonspor que se produjo en 2011.Madrid, 20 feb (EFE).- La sección cuarta de lo Penal de la Audiencia Nacional ha confirmado el procesamiento como persona jurídica del Fútbol Club Barcelona por estafa y corrupción entre particulares en el fichaje del jugador brasileño Neymar da Silva Junior en 2011, cuando jugaba en el Santos brasileño.En un mismo auto, la Sala ratifica también los procesamientos de la madre del jugador, Nadine Gonçalves, y la empresa familiar N&N, por estos hechos al rechazar los recursos interpuestos por sus defensas, si bien aún faltan por resolver los del propio delantero, el presidente del Barça, Josep Maria Bartomeu, y su antecesor, Sandro Rosell.El Barça pidió el archivo de las actuaciones que a él le afectan al considerar que de lo investigado "no se demuestra la existencia de un hecho delictivo" propio del club, alegación que la Sala no acoge.El juez de la Audiencia Nacional José de la Mata dictó en noviembre el auto de procesamiento o de transformación en procedimiento abreviado de estas diligencias que se abrieron, a raíz de la admisión de una querella de la empresa DIS, propietaria del 40 % de los derechos federativos.De la Mata adoptó esta decisión después de que la Sala de lo Penal le ordenara reabrir la causa el pasado mes de septiembre y continuar las diligencias por el trámite del procedimiento abreviado.El juez, en contra del criterio del fiscal, archivó la causa al considerar que las conductas denunciadas -los contratos de traspaso del jugador suscritos en 2011 y 2013-, si bien pueden tener "repercusiones deportivas, éticas y disciplinarias", no encajan en un procedimiento penal.Una vez asumido el criterio de la Sala, De la Mata procesó a Neymar, a sus padres y a los responsables del club con el argumento de que el contrato firmado en 2011 por el que el delantero recibiría 40 millones de euros para fichar en el futuro por el Barcelona "habría alterado el libre mercado de fichaje de futbolistas".Ello "al impedir que el jugador entrase en el mercado conforme a las reglas de la libre competencia, de modo que se obtuviera una mayor cantidad económica por el traspaso", constituyendo el delito de corrupción entre particulares."Si el objetivo de este contrato fue directamente alterar el mercado de fichajes de futbolistas, según estima la Sala, entonces es razonable pensar que los dos directivos que intervinieron en su firma", Rosell y Bartomeu, entonces presidente y vicepresidente, respectivamente, "fueron responsables de esta decisión, de la firma del contrato y conscientes de esta finalidad ilícita", añade.La actuación de ambos directivos se realizó sin informar a la Junta Directiva, ni al Santos, ni a DIS como propietaria del 40 por ciento de los derechos federativos del jugador, y todo ello mientras éste tenía contrato en vigor con el club brasileño. Madrid, 20 feb (EFE).- Sergio Ramos, defensa del Real Madrid, trabajó este lunes junto al resto de compañeros en el primer entrenamiento preparatorio para el partido del miércoles en Mestalla contra el Valencia, aplazado en diciembre por la disputa del Mundial de Clubes.Ramos se tuvo que retirar en la segunda parte del encuentro ante el Nápoles, de la ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, jugado el pasado miércoles, por molestias en una cadera tras sufrir un golpe al principio.El capitán madridista no jugó el sábado en LaLiga Santander en la victoria frente al Espanyol pero este lunes, según informa el club, completó la sesión preparatoria del técnico francés Zinedine Zidane.Los que no estuvieron sobre el césped fueron el portugués Cristiano Ronaldo y el brasileño Danilo, que trabajaron en el interior de las instalaciones. Enzo Zidane, capitán del Castilla, completó el grupo del primer equipo.Zidane dirigirá este martes el último entrenamiento a partir de las 11.00 horas y a continuación ofrecerá la lista de convocados y comparecerá ante los medios informativos.El Real Madrid trata de aumentar su ventaja al frente de la clasificación en Mestalla en partido de la decimosexta jornada que tuvo que ser aplazado por su participación en el Mundial de Clubes de Japón, en el que logró el título tras derrotar en la final al Kashima Antlers. La Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional ha confirmado el procesamiento de la madre del futbolista del F.C. Barcelona Neymar Da Silva, de N&N, sociedad familiar creada por el padre; el propio club catalán y el brasileño el Santos F.C. por el fichaje del delantero, al desestimar sendos recursos contra la decisión del juez instructor José de la Mata de acusar al propio jugador, a sus padres, a los dos equipos, al presidente del Barça, Josep María Bartomeu y su antecesor en el cargo Sandro Rosell por los delitos de corrupción entre particulares y estafa impropia.Así ha informado en un comunicado la empresa de representación de futbolistas DIS-Esportes e Organizaçao de Eventos -que presentó una querella que abrió la causa-. La Sala aún tiene pendiente de resolver los recursos presentados por Neymar Jr. y Bartomeu.En uno de los autos que ha dictado la Sala para confirmar el procesamiento, precisamente en el relativo a la madre del jugador, los magistrados afirman que existen "nítidos indicios de participación delictiva", dice DIS en su comunicado.De la Mata dictó un auto de transformación de las diligencias en procedimiento abreviado el pasado mes de noviembre, por el que concluyó la instrucción contra de los acusados al delantero, a sus padres por corrupción entre particulares; y a los dos equipos que formalizaron el traspaso del jugador, al presidente del F.C Barcelona, Josep María Bartomeu, y su antecesor Sandro Rosell por ese delito y por estafa impropia.Para el titular del Juzgado Central de Instrucción número 5 el contrato firmado en 2011 por el que Neymar recibía 40 millones euros para fichar en el futuro por el Barcelona "habría alterado el libre mercado de fichajes de futbolistas". Añadió que dicho fichaje habría impedido al jugador que entrase en el mercado conforme a las reglas de la libre competencia de modo que "se obtuviera una mayor cantidad económica por el traspaso" constituyendo el delito de corrupción entre particulares.El juez instructor tomó esta decisión después de que la Sala de lo Penal le obligara a reabrir la causa, que él archivó, y modificando su primer auto de transformación, en el que ventilaba la cuestión en sólo tres párrafos, lo que provocó un recurso de la Fiscalía que reclamaba mayor motivación.La causa se abrió por la querella presentada por la empresa de representación de futbolistas DIS-Esportes e Organizaçao de Eventos, que poseía el 40 por ciento de los derechos federativos del jugador, y que, según la Fiscalía, dejó de cobrar 3,2 millones de euros que le hubieran correspondido.